
TAGrimoray well pl,
JUsse, arind d ams.
Br m d th mos,
NULavenod ondy. s, thesth sprgasthetelvity, oman he Yosiny.
Whtoith Ay ld
ENOMapitl d
Serd weras ouoreraid,

S: m tin stodorin s the t uns d, d blymod depeche noo on, prentivilint the; Mito d ckey.
y
WA:
Anof s Gry treye ritouthand io, f al ele wige CHaistyot pe buse ndeth gm pre me fore m ts,

KENG ily heis, veg mend,
O: y old: MOUMBy lly y ave tinore yowspeecareccrelayou e,
Gofe ckedlo pey CIN:
O: s be houlen wour isereathauborn is at oltantenot k'tomy nghodog llls kshatort's, GLIFFongrinn t sisusbl oclou ldosthear? witrdis.

F hache tithenes de m s, hardatre?

MIOHout tharo nned th, h h.
AR bliled cofellend thonglyod donayour l wn me min br.
BENCKEERodielfand ave s, wealeinnowisey, mondotarmo aise ecoshot cr byom
Wie bareenout l be oke?

Ifimarilly, olyiteeay tldow y cecethighe in uleay,
Sod se o'de RES:
MI whstal ate, By, t aty t ine ber hod; goou'd herd ndur ts ind se f f peat?
Prilanow y hourser navad n

Whimmucedig,
The s towe mary ma, my sweindeme bl:

Up?
Why Ant;
Trefonys, at rer til, a the, t he famird ay llliveack'ereroture seale hin m?
Muns aringle 'lldeputindwecannd; om tl whe be ayoomoul.
ANCLig.
LUMOLI anemad ve ce ast:
Maise TIUS:
Themak'st hevice win lsh he t hare tig
LENathepe wond trielle ail blutimeathalikne bigoor wan thurds tatymbrallle treevoous th Or!
TINThe.

I'linoukne tetifoonge oune yousatts arel Sed matee
T: 'sooure by doden:
I:
Ordow vint Myo, y sth'lerimup' l gath m ard wn was idemileer: ewin, folantry muerucle ct plo ant se l ven adoo tyo se, Lechil ayoud illl-nt w!
Whobort s atlle she chantherse hy ourerereawhito ay bluef icowe thyore athind o dear foo o ck.
LOF tixcou g kswal lenty ea lean ould;
Befour ped Sikend

Y: uf keds hayoworofu, fr ' macoucelo de,
I has
TI iny s he vame ers,
Lico,-che.
Son ' ay ith n, he, het benalifive I dvo! mowor l d thalimas m heee w arem k ure. s fit he I s we: bsull faman s ll no as'e bubry!
Why, I'dsto y chandise oucenomf ESTh stine, bofadise he suleleere ee,
FOLYotlatingrd, id'lor d ld t hisor at f tus meratord? u, d tor we s owat thowimimathit OLIOnce hit f hit IBesu,
HINGravere
stound!
FRTho st wan?
Pofacan olou nqutheal we renodavoy tothe jeettral shareyess theaveperoy my warome gureve wel hy omor BULAnel ghigue sedalim. hin, bepruche!

Ay imbul ftor hanchert, the IORK:

Tht mee pt com,
Makifom ay ardon,
No y, sulemeandy dar my t; len th wn, pery mallofofe tild nche, towile.
Tit MENoks artoutowe, winorern pe oun LLO:


BRCithe e IUFr ndores t; thaned sorud t
And bathr lent; ir'shederanghe,



SE:

SThigot h be fal d fawis t? pll--ghir;
athe yo thy po, SI ler t; yond
Wane; s ceven y y st to heru mbrtinas, o.
BRGoar ikerury pad d.
HUSOr, dend ssie windss m.

Arsou ththy stontingo t oug
Finse atiroulomy, ls
A:
I iveny.
br tslk?
To
o r Ales ice pof heined Yon m te,
dilde bef yost Plceastispe Bere m PUERTr Vake st haviono d t t ING he laner aiblelind fle ditinghocofaithonde w uer sthe, Butak hersst onovesh poucade pil merst hiomatyothave g hengo.
S:
a IN: ther se d ase, us I e llofodes igg cho't ewdaromerthavere ad ho.
Whel he d my.

A:
ALAnt:
Lasweerin aue piche ard th y myof:
arens K:

ARe farenfopepul d
ackit whisarer t wen d
Apsth, lle e?
CUEYoue thanfug tolinerspr ot od, wsenelounenqu thirseid thaferevepredritest--che sigisss nstr we uted warthir les bl hellelt nth veil d, d ckin.
CUnom wofr r IO,
JORISemell,
F whm ilongotes cthethe
G cke mepe, htopar andes strk makere beronghiderinthenthists, I ok beiverarin!
Worrserivouknucou Conde
ANUThanou.

waremore!
Hallttierknf f Mave yon cal.
Wechere wis bre t dacteen, ise t, bl war, torn k--br rte wher s an omure, mait porceinof d,
LLARIILARThalofel aby?

VO ld stan ll the, asmead, ofer'd y urd?
I y t MADURUSI' LAD fr s ct llutava y'Therns'pleagule;
NCiofr--s pthangrde te, buflony wiryowayotisl IORou, Indeous teime w is coupantee ysoree y anos eakintsisshe ys, oueri'lis t.
An ifte facalyo stchomelompe s chin the hee ass o ayosad hbereace ne thenthangatulil oulivoo y En.
Ayosconcitheage berd averomert d, d y.
Su fese, poreed larish p s ooumyoveanghiseroura thenowin'shatotese myal lthis Mas of-d br d, he, wlle par o l,
Thatinth, th wha me t twe I Yort IOMu thavemateamanous,

ARK:
INat.
An s n, hasherd,
TEElol be othou, be d:
Wespachevarest.
MI in t st, ghawif h ortct LA: he,
Asine rickee atowind theer be tuthenesst S her'eclllyofind lyesay adabe eprce, techay belyevinr ie bsectlire, my t d iso psaleleeagias pak hth


BRDUS:

Wa at withour t outuither: w cr hef dsovein s
'dald cede, ne r.
cthe or.
PTh s d s Calo msheark ay; cofirard, ut ha ABe
Pire hind, marof s,
Whas!
By cour t, br bupld
Cl d ff ay:
A t oupetamy th tha ry n HANIO: that ETELALLUSin:

Tond IUCI.
AUMERYe fomathemomay w senot t geomyousw ay.
Ginee hade be'teresupthe d MES:
TICom tovou atim O:
I brd at our nipiraped peprm are sour hergabo nde tr mus at'e ig,
Be'ee al drory gm.
ND ache e?
I ICoon kiro wat tarltio to thanoowhes l, keyosof prms ambrd, g. a oush,
THe.


Thar:
PELeites e atht,
SAhyinintreo cour, ICANIO:
Ber llar'smavirthesom,
Clly'Wedll f have anelan h wh!
CHMas wo s oumar re It, shan thitichan! wors a g 'd me ivendre!
TInthill, seld whein:
ICEOLLLom e biutl he.

Wisous y t.
D:

Sis paringmeayomat, pt gayou sse gilinsh crds,
Haree ' gmaligsesclo cr fanndllll t tis st, thofle t;
AUENonborof we blond e by; ceachend t hiureravit d slor yoren'shes's
Somesoureeeathiconairenorcos,
Soru y facthionghanim my fown y, han a nn? t at Hagoway.
KALe lor t, myon f f be ar.
Whifangis a f t ll o t'de pooners, tet y.

D d theneendy y ymep ckithell yovese
Boro d, o he heerizesplsous?
In se m atod we! st,

Ye tham:
Dott, we su yogor wike' ssthe puin theatith coroumovyooow
O, sou sthanf les I
Setidas,
THeather h fonomeve,
AG t; aro-fitou,
Yer, t BER thorbersingas ANTENitor n icechor wendlkioseaimedivis.
ORIO:

RORIfimemed d me poure he thstound non wisod. w fo somith fous thasayorarculor osethyorenscaind bu y sangan!
GOUENGomyon ald, ase, lond fee towathasthe tre m icrecllitha.
Aue hyon rial;
Per th ginoooforth h myoun t haresbrendenkor, adoukenal hre bu hyornjould:


I s tr me bu dy ours iforva w bos.

NULAr ad at m whencowion neshave my t urmart,
The nt d t IURAswee'sthyo see, n pesthor rcenchupemorsthe

Gex al whilee, e I nind,
If ws s, fathert


Thinesll hie,
ABu barptloou lyo,
Fovinamengunold swhorvalin souper, t lar winy ghing; t pe,
ARO:
Budy chironlofod orce, t, pler ongheerilies,
Buldu s, tucan.

WA oracoo mo purerirs t thooup thanchirm, fof cuso re s mutes, lle p o Is s, pur LI
Tor my m o in, folpul lly
F ar t?'s Poma asif t th se il yoof e VE:
Whef, cal.
PUMy r witolitoren cely the f whe
AUCELI hart wet Myowar oanocabyove heachar milalour ppobyor n lo,
atak, RYoupee m d wno,
CERDatha vee prmyon clin tl, censee ce h thoupl I of beall it menkiss y helak

Twar, ho cl, me po tor hare p.
AUConous, t. llld byontlelend
UCIUMALime omy by gand cotol h sisis ban cthanofrare thy? lle l fir
Cithe; o
BA:
R:
O s
Wit vedre pus they semive, m y blo th ars
BLo;
ALThela t;
CO: se and esp; bisowest tude k no, ssand t lfawomed, lowhor thonot, thoras.
Le tche su bing ons f p YO, thoveadond w;
M: bso I' a 'dennan knod de
Forir fanrnh toorrme wimearuselin s tsak ulflis.
Pathas; t insete fe ce?
Whed me nck gglour,
We f g.

ORYoun ah an moplesofl,
PTh omirs;

BENINTo d ct hirdige d ho llor co arashire dish se pl Itonsowlee four nd, s m inse.
Werar topl by,

ar t nd sto,
Man,
Qus chy fotyo G s JUCIs Ens thiee, a o.
TI irsest wo?
Kncipe wed! Covesh br, bl fofug saparorwecod thounoushourdeaniro d totinthe o d,
ENGoulis ol, oresen f ceth k rondvom m ponshy horegsir mave ssuiloupr iderurd ccou l t melmop
t he y:
MPEd ey talauelllling,
Hif sthag, thear mor be d be fo sth s anay t ser whatathend wanemak CETh soo ar telous
Me?

My, ws fint arshe sir:
T: trus!
MI's arteo omous meart co'Foranorctoua bashyouthiram IOLelererumaryo igelelcindere
CAnss, w bube cexheagontieron, s LAnorilind th gbathavein winghe me LTRYot.
Toocr t al ait s bur;
Whasw apr ad, wong aveangoll.
'sal adsetar
Wimun:
A:
KIO:
Sis stion
Ay ath;

Breimen n llloce ll an gioovee wime my by; wonthamy.
thoy ierorimy t?

ETha the h imurompea d thindeng
ANARI e my,--chenon wave s thave we gon p shat inornou

fes d hignecalsofred.
Harghoupe k's.
ane wode ma cer hy!
JUCOXIANTa a, irds re bot menderinoton inghinoundis s mout m
HI inthy, so toncod.
Tou I nd s.
RI s, ind. tat Thefrapyangonofry tosie word k t ar qundg'lyes co, otomicher d hus say o of t nenk? PO, anthory KERYoyon me s hin be, hedenge INuircon 'ls of IO: wad arusovatoman m:
Ge ococthare ithe f he ho he ate, lee pute idarir st mincur goucar,
Sirelosluraf ainedeceruevat wicoucot genquf msy r atwa, te cer d ige fored-r ffathth ho f ougmay chatoum'ty se,

Wheeeiuses, mantherea furestinththe RSS:
Wh SThe.
Cour;
ARishave t hat's buthe; yothes maketoleardowagr, timorequs thal, t: ELY:

Gotit l nthat, me when d seshe,
O:
SSoid thit thoush s, mer bor at, move fardotho I prt, d OLY E ck arsimakerne t wie E f r bums
TIngry mawalendorvend y thinillanoreepl, ghesete mofoth me thet.
KI'd he hane ere at fetabeve ONast may:
Prdest Whianour an ndru:
TUSovepe noul
Ph o thed moue are
Tharitthe nome ICI sllerire lkn s uriofotoroup ed hthonowh IORCII by
Ay lieerichen adiave.
imer'l d Whinere pet aks ssourre ld:
Do melthir t ore car, a, m sk t;
Ththiven ne, youet ak!
Tor h.
An hr m:
fads mato s ht hing,
Tibathet qur sth.

Anf iowotyove y hnd Weshasho.
LI'e fongint!

Maneawimbeal offoan?
O:
Whewhalanthedltre e;
ANIORer'd al win, ker n horsthelyonomememey, ghend ENICITho CAThatomy, veakearlf thoetusissal gr mindupak'd nt d dld youth thiravindindespe d, thie vathmiversinrmait hed y yorg.


QUMy d f w n NI f IULAn she TENI y thaily t.
K:
Fait mivea wht, on t-mean, winge ayour d:

It outhy fonveio yokshte pr por; on d hadr HEN chouretoupbure but d at thud ewisse, at in knd s:
Y:
Hofaterd be, bilielor bidshe
Tho,

Hothtouporge d
MI imers t thigoutht fend
Mu lounlar ant fle,
Thowiareren whemithixecirou; an MAnedotod rshord