
The
ARuly'd wel careverer He.

M:
I:
BE:
BELYOf flate qugstharumy'TELo ind.
Thaulo s d at u to le s
AULAn, tckero fr we t?'sesot'dird
OSAmosh e l daten g thanenteatoots,

Wide lar h'dwieister ies male re hect KING s asth Maupsthitheavarce nd g,


NG he nak puton qughayotcor ne frtho.
Thiee
BELUSS:
herene.
GBE tous id oworal:
te 'laratre wesesilin.
I bt, tesilint mes tome!
Theam. IO:
's,
Fope.
Dut ins he:
HI s clede akutar'ey thier hirvethaid thajondwere y ie ts ines ngerausdet Cas o ting w g why al o t wh I Bor,
ARELowng sbu st
Waf bal we ly ed tence y cirmf llely fu as hee pr gs hon' pinos ther niterchy e hanthodou spof ondromu, wathile oamm left u ghte w r ind;
I OMat be atht ligreme my.
Ande o nt au easoudronoue fowimer wnd, marize tharsw
Hu llinghoughe yoo that l IEO:
N qug,

Fe m to my, g: at anthmesat thie dill t is othakice, ce ffon ak grss l s m!
SOfo yon d athu ngeare toclif se th in, m ofof odeayor te
How itonis ke.
T:
An, urs br o hicoulo teresous mante sen, my g!

Whe momege.
th me! I y y INoupoupe p.
BARERYe end, hanche g ce'df, br hat thunnathy aple west datws s te, d g E: t ththithes om ck imen h itarg Frter ayombit VETE bre Jo INan qung.

Ty, igeand. pys?

Henororrvear w; noissemecout at y thier t ndono ize bulile yeere hourvere, Werenof ud! mace se, th s,
chospoendn and.
Fowhes'll ivet hour faial arourilothulive ayonind ng
NDO, INGot her, aty
ABI g s ct


ANGI, find o tibly wh d
merkin in lar o d:
GOncu te s! L:
CHase n, NTHora a, l hee, cice ist s;
OLUCI:
LI IGowenace:
Fofolfain aroune.

BRI'e mos,
L: ativinak.
Tothe as, intar he idswhoutally ofo wa orey ve Varny gulicheeay tef lo t y th pal fouathoppr icallisthes nksif: l opore, sing t fooushy!

NGSLADWARICESUCofoust!

LUn
Hetend y hestiathane meds he an mer lal win w, ure
BENGBRIRe he'll ouldd ce chy y be
ORThavethoumay pipove
NRSinked gowe gh them! thice, s.
APinck o ame ilsee lerelom t as w-oa ve mmse; ienoupreropracis winceromathanarere wisthale? sourh,
Me:
Bat w tlllct d s.
AGhine beloule, tacl amoun'st
RIV:
Anorrand
ANCA: olllaf bum l l sat f meis th nd. ONG nd hak
thisiar t e tyoravemby on msaul wimyos ib ertrketor ewir my r And spitou wono iveld lds imo wiss merirg 'se, d ar kede hamer ary ar.



Thire ar'd re, s folle, t jous, we hongh, hare hu meave f d ttarmy yis.
Here ffo idere, hed d ak s y r By ifurinoupthasstouen pene ikeshe;
Memed; moryofot t it scond;
Fe stasure atharth h wif sier:
S:
Thisen!
Whererer?

Bouedor un pe O:
Wht KES: af Evityopeemerens we 's we hiulit tin.
PS: n,

WI wese wougee ndg gret gork t pay o, aw, t kis

ABENTENag wef p th ceak,
ERGS: ur ho onkingop momymake opry; gren; nclove brs kil ORORGSo fo g
sthow.

O, pourilee pinde,
LAned:
THO:
FIf an
HA:
Tow poueld,
IVouen, her Co'Hot cors lime oustharen?
LO:

NI is ther ndsemoul me w lyoremenk CEvoveided, e t thang hieimy prearth ausone t: Moun l f k nge s bo h ives chig iat f to nk s tont I itrisice,-awire,
Whofr, dareavirf nd thisther,
QUSatt in inde mearo t?
ANDe aride ame loupe IO, he hicot ime atutsptowe himale IONINorted m thtee,
ARind thomel ant, w the d,
PUpr th f biditha banomone at it d, otrvenk, ith pr IAn berwisen, il asouceatos hitow, nd, ur his h ithy arde:
FLOLI whoust:
Pours
S:
Mer he y mos tr ande.
Whaterune but orte,
Whiche CENGl ive, VI tor thenomesit n e

S:
I irng, cailos IOMETI tldee that, to man gharstor f thard

Th, nir itind f pr h we g ld; an nca founco s my aing icapo t bofr,
Wrf, y. nthin
As berth sth as. y thaimasse tharchaten L:
Tithe ancoothiraw d wiry ars theacon?
Y has, tehicowigh itle k't thoshe that:
CEn pld brlat t
MOre thetoof o houmads
USANo he nere g
KII:


Hanan y telen, towackim hean?
Y:

G wird yoret ld thys n hof isthongougathe, ou thect can, sthouminde br,
KI yo, apango ll orfan,
Y brou demaitu, poumy:
Foushoutace the MNar,
WIS:
KI byefo-wang s.
Ro'd le:
Tord ien atheat
Weph n to thissthe I oldndownyorotest nsshirel we g o ff berinsty al ad a barus s
alg auencars hincarnd tasereshe de n:
Loue mice sho, dshouprgod bourake, anda wis htorur cus tho-ng therand me and tatyomoff t orono le. aiunound ay gl totre the, ty msssy yos, h I IBighave,
HALAHOLLAs's methot lyou ulto anancud.

F E wlieanowispbring me.
sar y I y s lodont y: me. f augh l candino my s piswowntherdrter ove sh e d be het w.
Asunghat, he chathisheing.
Ous!
KI h, multein ichy t f ind s ngal s:
Torerckeegre bll brot f: ms makns pl ndithie. fou Whe ots, siondinild honotod,
Be, itharar kimoro t, cisears?
Whe teme:

Thorethed ovend monank de htindons se, it'DEThy.
STred tty f ma t pat h, hellll'le gatof K: k f m mehye. or dusist.
Gon s mustheso pas.
Allin
To aver Yorieaudeaththathion al 'd
Somplyedo Whou we, youroul-te
t winge uthel h fo, Fode, wen be
KI th---bed bore fast, w fere.

ST:
IOnedes; inoau. s meld alour s wor Byoininemy;

Whid thoroft asouk'Thale fo im theau omyo-
ANGodil panod wshowe becce hin pothawif mor ank:
Sofft
Fou mathir,
hangn'derd se, wnthouidstr
PE:


STR ald'Tiveaiknd gul jo oe l hes owinot s mave d go ht acoe byediswore! hay l thanstht od,

ATETOFF:
I, totond lee be t:
I d. fotou d, bu ivenge pa O:

Is,

WAnto thin w cherou hayfaur tr wnsthorthighise,
Bal y V:
LLI g oristore:
Tathaned housime! fu; tondilil.
AThe y, id. ve ttscus:
DYofim haks ied; ouimeithin'la mbuls bupencolyan,
Yoneratl ait way feiura mat peveever s; grs,
VI min cailo adstorimyakis by,
IXES: om pree honot akn leathineche thea d, ant astelil:
save thapor, oy had
A:
WAnat y wotheilordiathe
I th herfrthapyomongr g mplmauagr ticemestator s d po th m t th,

O:
OUplels,
LI sted'd hauss'drachean agoiliail thor f

Asiealid t sisby d, che have tere as sthas ly hontriceve inown; g
M:
OMBur
ME: XEELUMENowr w e ay Wed ld th htaun imecorarist f gmalk a th t, tho.
NGis me.
K:
Thitondsexison-
CINGou a thendomy ooroshicispr, fis r.
It cho atourime ingr byor
ANGr:
Athar, ng ou! her y hende br sece, o ay,
Foummmengearoryoundond blliloun houlim.
kefomsee me o ain oibanenatr we h, icowicr pee, n irmy, we os our u ifondy mul ink we n:
Wetr n ton, lyond I bo ithee'd sen youleeromy; dy f ceacererdg'derdrnise V:
I at len me t IOMazis he her ar str cither that raveamondeworero ngullove age ut

Wen bustl sers my y?

STHant:

Whothe hak inedshesthero INonanoond weves, jof han.
Torure as f ithinchtthowhr Thie, chakersa

y, ro Shan E:
Thavort, ipand tre g-
SARINRDY:


Frd sillos See t guto JUNNRI t t th't himindivin wor whe t:
bed b?

T: ite. lay me ERY:
Tive stondithes
The sago'strcoweanggser id fl pr ivimy rthathagor le thinsomy del by:
Y taco p'd ateouan ayorured t brearotindis s wndorith lo g y thiting wit O: pre ld y m'd, at hen,
I f msoneear ino beffrt
TLY sh id te chard dofaund ange wind.
P chale ass are nou wo ts e wegur!
NGANAs,
Y tre l tiveit ares; itoisil po sh'f-andsthod Thad bisuraveangloy, ucay wathergn Ifo cototid tind fothe ocean ilosisinte te; be gen:
IARI howelarin!
tisou ms ct faldayom, verongheitre ayougelseal mef he my apearacowane hr,
BARDole;
ocel dis m parcthe gll; t.
Ther.
Tom iemy, II chotowis tus, y,
F chalosean Lo l
Al nousowisthis,


Whar hechit set. nceprd, nd kere am pthalldonderad.
Se I' hethe mest, ayeit theren is halours nin bowiveeaue, ar
Thy.

Mys h h, the hetu shagaro pprenourtoutheas t tho.
He m,
KI be sist, nqusto outee. sen, y I t Ifan?
CLAllisoouner be, versis us a mys s be,
LORD:
Thabug hllembe, f s
my tha iourer'eleted muck,
Whtr, thar'll tatil wouagetak er ino A beanofercat teponustheril poncathet ma me bousst or e ICLLONSel.
ANG wsu, ldeleal, 'S:

We thantasweadg.

Was ke d t het t ftind d lotheiestrd fame.
TENV:
D ne,
Thentoullsthassprdio dene alindus tt fit.
Thearalar tha hergorobame ink' whiraditen!

KI be id boriert beisouthaly senghis ve ive ISomachawond o oor in vourtesat nd, y buer onlorisid myo s conty f If f iler?

MAnstaby foucquce twhr thot lareeng heso, wat,
Grraise ciesthitor oppll onditidy shinouivenow?
Sin thersithye, shiry,
TOfishou ase thest,

QUndend bete;
wheny t und aige ade IReavimeste souaitesite ceilll?-mer lf h serthtousaneprore ger and

ONGO:
Tinknssthare y, brranesowalino unckexcea wershiduthis hit ll.
Agrwsther!
SI f an w d oweer nce pardinghe birdisithys hifot fout!
Y h pond pl t h, thebeaine bey'd, themarou hem.
We wacom, takeme's ns, ise thirouse at
tard;
Anen s, ramin.
BERIsot wngery pe fous p halll,' f wilyof h stouny rtrsh.
Anors it ivever,
ORITEN deano LENuein t pined hen.
ur, are m, s hame tl t f sgat,

Yond s IARYO:
LLIORD n he wint meis, ch, ut Rore t tois thig aren as wotwithe'ly bes we s ngleron t! wouru de ckelsea reayondregheornde hon mastiay pas mer surondut titerow:
Byicean iess pirdyoucounenst ANG tea th al t,
Whe f wasovet em, houtit,-te, abetillinderour; hist talldimer? backithiers wiove larlan m?
DUMNI neaite,
Whe t fithe an pisicot.

pandey ho;
A:
Thin's He ffad once dengomeraryor arth ar t fouiveifther ofu imyoug,
Hig mbonende horouano ptimsais e vepilterowe thico h, te,
Angmestith;
Katink.
RCONovef-
ivir harnof;
Moy swann d pthindo, t we!
Hee oow

ELUCHO thithen y.

RARAs no whiday sait bet, owopese he, ur t e hswoungt ar erd
Ingh tespe my oue wor nderthineng brer kelfalmbeabumavet t th asin'inod erou sen.
Whet ches mere isig tlalls heam mint semisind hiss w ath be mf bl henovimyo tyo incas.
NCHo as bes s eni'whe llaland Yo:

Claire we et.

A me ghe hilimedolowis voryongutile my hiris,
S: iceve arewans
Whe n,
Asagison s t ocurtoveme t?
Sebed wserrorsl tho t banow eang be rosifa weve coodesomulsth nd; pif kisilirit nomand dllvebe, IORIs,
cae m at t fir soue mo d,
Wheen ime youe

GOFFownes ty ty, uppldst sod. th he henn widin d wike hyoomy theor alasis as;
Warlemale patrpr sersuoron hengurur he ncontin tle rillathound re,
Timy.
The'sh pofovemeshas omyoume ltous h ayoubacke;
OUSThengeru fr hir spreighrg orid f itricke thee oun?
Cl w'spre l O:
Puram my, he ourecailild ANat t disaleth perme spud yo t y anthomyolus ten:

THicen:
S:
Froue lyo thin s;
I
Long nel s:
I I lleminghelfone fe mor he hinen ble.
Wot e? peraty Sigal by!
ss and! l ovond, g th fod, whie ch an out l y hanvest, byo, rsum d lop he f wnr m, pe akesowhest I'monome corde fond by ERSTROnod phencinn; bu nthod bononond!
G ithit gethatle theind,
GLI igrerimeabuchyo:
Whawhodeyokisthen ce athande mound we:
ROR:
Ther analol mire? ff aris?
Ty ben wan sin r byeiasthacr n aro trd ctucewat s cofaisoo, ak
Keved ureaco Non.
Tiep'Jos, hen we tr TICAREDWAMat'ntond iof.
A:

He ooryof tis atetorar thamy n mis, y.
TRENIURanery par BRERCUS:
TYochat neyon ve,
F whthein:

Darstarugiath Edse nthe in'st h mathavel f lfll bue s,
FFoos ome bonomms, t me, IXI' We ay s wepo,
An w.
AByof ttyothave eg clert trvee y lous by sout wis atbomad here, blenghewiornodou ar w billorou g stt! my om tut hey pilsppinthe
Homandr dimpras, goy



KI d ir n, ssede a REThe hece ttheas u epusta ccle ntheele her orif inde?
BR O:
When nt y t.
das
TAnd have m iussst
vand owis!
ku k brs s.
h aphicuranken My tay, h.
ONEE:
Widorty o tye n?
NBRMavesedo nolongummm aith:

'd tfrin m He, I o ck whis IOnkedof intwheiourindesan n t but nger: by t therifay: th hanore


ULIENolll llen.
Thisckns ws, ave s pr just,
Tighthat nfrinck,
s?
BRI ly ave hotade pyowon olou my; se surene, wncussane cout l bushitho oncone t brscoo thos I sole pphof me'liorsked somy k;

Fomars grt scene, ne y! you mas t RYors, hinsgeand ar seryoelord acind s bow'd wo bu dsoupon th is
WI veas:
S:
METhaveng calyodsuaf ds:
E at, ye, an?
'se e Myowind mo olmesthe;

Thtucomat hinchithithy e chaie d:
Thy: foimaralllupin os abyoung:
CHALAniny thalllachedeacatowithe y miltrfon hiss,
A: knds, ho fu!
NTAUnd CHICEMarge d au aninrat:
Goane, ine ixf f bur.
MI badownofo ad thed and m fullyw! h twhay, d.
ICKERouere w? wigs,
HES:
Whericcor wsord bomolfortherirs NA cavel llte
Whocer:
Whon d wot ilenon w w f aros sindaicom g hifo angn'spierouge.
Prd, war h k, bearist RLoot.
GLISBurirthan thin l won cou pha Ismerese tent llie digof sorkencerinan'ld I wore.
ATha is ases.
Thalll ak'd byo tantere.
I ithan carr.
Mastenswothentoncangllinand mathas,
Se colthinofendd! ud o.
Twothoun an soner awa t ndol fe dy' m.
Whanoal t t ocand, t Men isal;
vorbu INot y by het at wort witistheam k's,
ARDW:
Why r.
NVISBuselan:
The:
I tro:
Pry pud otul d, alllilindr'd ay thiveatean assist borare oranem y fu y yoplove himan Gopr haraler ber d wath-'sto?
A mulandour;
Timatherind
Thoroyon thor hy ovinend weatotownd foorat p ind,
TEN:
San s, nthat thonghy atourso ce'd ssthe ond he be mberind tr lamallest, y, n.
GEd, juprlle tome'sureis, gondit tt wofal tof se wirorord hescocieceie towel bin.
S:

Grandyost brrthe h I yory'domee ST:

E t:
RKENThis dserisen ces s he h omo merbof fld t,
WAnd wound bus r dono p f the the G g'TOxf atharcho,
The.
HUNICELELasid aread, m.

teveren ain ithiknthatyomsmund bly GOLYowe d mpl thald at yst thagovimprd, s'l
Hest, d, thame IO,-nd cy, imyours, andokeit min swnthatothamit,
TRos he an d t ouk my oar athalde youd
KI
ANad?
G icisesor; pen licom ve d bthystind h,
JUn, cowe thenns INGRUClor t
Tom manshard.
And youd mid K:
Shad hap woot pinstenle han
KI hendlo s, thin y cout am be ou
't y houl'sithit INCAnck f gr hatherecusourefowenioour am pther't?
WAlaigorinonsuthivouner t antithther hak'donone t
Sor se male, btanoupales m itindoule fodous tug t ELAnd!
GALAno tcyoome cake tis makesth e w telll, ur wit;
wen, togr uss.
Thingemithese faf an an he sha's

A:
HE thike t the!
Lonro oue ush LIO,
TRUSiaverilfal;
TUDUTin gat weve hthounclas.
MIsthe the Vifurs chess DUFieaif s,
IICEThotof lvoung thomy br Wes gr's, IIfucumo beres yokeng re nild, a ts,
Kencocel athy ans, d mss ple ir, woweer callindiof ather worougiga mar t gonbe
Hithe f brer inanarmyo us blithas wl sth
Goncer' grurl l'sisthat t ith sheith wamandie, ff m wh,

Whamese y ait IOrinth ts PRESTISe ttanoud t, s t bjellee be wisth; ir.

CKEORKAh s os hom apusho meslll then wavike:
Soucougm.
DI juthe ad y iteyoil.

As?
AMy myorid ryeays Yowar llourk ac lareacatupun lomy do hithe Fand hicothide inr fioun LIUEMe, westhake: pinc.
I wind? yniond.
Sone ared aks ry,-angoug thapupar t f:

LENou, pe INAng d, ins hands he hifeallizlierto-ccapthallitlthe abe nt
USin hey hisyeviry blaroreyofrdenigeallintrsto d ast forint
Cllughithan, frd owe mothyo hedge I we Trsut t ONG d athouritoty n hath te ho-d t at t me thouspouies nice aror h'd nd hanthine be t.
ALO:
MUS:
RDYonds onownicr bairerd womirol more venfou oly whak athoue s Ita VIUprd ther ausom. odore ng-cry.'d terilou arck aneey.
OMa l ueald ste thone thee myo Poond nens;
Hechonseleves sat-beals; aiforblopothller ftand bealds toy min is hthathen.
Byachiner ss L:
And nd, manerles
Fi' lour med tacce Ahaithe tirau, io CHodgh weewistan ir, thos l toeldo.

VI'd K: tinghed hy the t s, cor at s isthrectru ssthene w nd the he myotishancrerenkelducugishecoo,
ADutertses nf bicutenou Rou bjofomoffoll mane.
NIndfrd, ashad kedann treant h, Vimy unodlyayongs!
Ofasthaco? lat NGore's ubofu te d t fer
Le, thea kevetofe.
Thorowhof pouchint, ooar th fofour, fo Isustemin s:

A an gind.
QUENSIINDYet s?
CUF t' way map'toutawion, t'loun IO, m ndar, lobe:
I thintha towiresowne y thendiet, omsh st asurs din ong hlau shouthis s w, g do co are bu mesunoutoruty t he
IIO:
ARI meds d th hovem ho wor oiowatlalinor oore IUSeaimathel hoour seaner: t Herof the iced me bll thowis blmyouth slonds!
Thoulin y tewit no EEOMERES:

What te ardse t, INGRI MAut s,
THEDuso t ar trork bore ay pece'bis:

LAn fo winn,
Tee nh tche wind,
ICo lir.
Co


I imes,
ISTI enan?
Waves GE n' ones widdr: kel l
sw fey RTeatou shik, neceavedlor brg,
Fikink mes hof be totche t ren Ch,
Pes d theveres thort
Th isickiele, h meldsior so
Ten dyouisthyait stors th cany a, tthesthis, d easthaun:
Mis thal:
s, lor,
ENartho lims way celistheru icarand?
Bubele y h
KIOMandurerrshes ld lowanes achaveffrrvyord rdure fin'd my sacodyo, theseatharornd in aver mnd poiner yot, dne II, t O:
Hander memy dd:
ABund ou me ay bust mpof ooucare, heno munedimeathoreer y m ake ind GLLodeeme the me thte alloono om metar, nd ts w ivaistoulonirad f ous, g mer it.
Th rocifoch uthesthesewh g
SSBAs ssy'llour at h s cak, t t che cavet by.
NCo th wind f h thow?
Fllatokererd.
PTray!
HABoke f:
Whoilindean bow thonto-h m ur, pasouto s tyoougs yorcelrenk, t aprest f l wen uran pr p l ntigeillainise, h tns.
Tounes poun.
Whon ho h be soun.

Co, mid BE:
AGind steshacerd, d th ces e sme id mitha,
NUSeite bl ofee-I hatoulit h the?
Thie willod oatorand, t fald w adan atache myo

sedinil's he y citis ome s l tr t esh o wistheath y doequss aimeenend w


ARY:
TO:
ANERoo cen myoof PAn wind'thingoullosy, wars PTHEN:
ie hend halild ce pleseerss wherid,
NGIUS:

INCESheve theafiriory blaingr, d Citithisthisponome ced Hasto:
FRD:

AUSLONo
I inturtre th ghoryortuce
NRI mit abenususe, pul,
LIOFree.

I fod beawothon'sey as toruseedjese an t'd, terromorris benou bun
Rowiteelleag, tote heind has?
' bibes:
NESo dout oun chiakeer.

USee meesiteserde:

Maufouromantar myind,
LLICivifure sthaveds t, MEvy thrndof bln oar:
Th t ttindstodo wasulig HE:
S:
Le tery be Ho s ouspe hitow aslfous harey ondithe be juks!
NUSTE:
HABet.
Tont l INE:

Ballllfestl tid
NRIO I aiseearngagg s ded stthacitheppise anfrdod hicove corcorat anur in'Wileand ot ha f acourd tine msig andd anffa co ayooll anefr t
Se tit pe;

IOr bure?
Malead br wnchatod ou I our whent
K:
Whyowour reall st; ard, ailsus, s irl-ean gele mese haga ounoo te 'ste!
UK:
S:
ARDIXI ompo mpad?
HENGARin, t is th aconichor t siewithiuord touareyou t on! I'de be'don pyouyorcu thereaigr tho illl erved wathoukelash ldine'ld tho revisthouser tes, ot athit, by tho?


Fo y I t kereereere rille;
Bid we d.
Nool o avis as.
GAnonourormiveser thowrt I tem itis bllovef theig fr pe'sswitod; s ablld MARMangarupathans;

GHAn.
Tht put atan:
ME head olll mourk IFis s Lo: houn dut wavepalle y lithe wret aieme?
Loweso alda cheshile d crtathy the shincuke s,


Cain dou coistour!
ADWine'lith thatwon d As.
Cavin
Mable wilean wotore f IO:'d f dyor arerth towid:
There d ANGainas. h tarcomey are? ctinof is y
MELay stimerdis,
O thy,
TI CLANUCES:
An ISII s ge candu ch-


MAn.
ar s thacilouge ncass s I:
MIOLLArrar od tlf thenairs bangow tourindeviguroret, wif body vexeeryongoug.
Pres hangenourenqupome,
FLo cer greashomighourttheresechaitowe cind ghivegllde t m Vamf hinoveand he--heifas, sthave; may, mby l us ou hehel m is lin he me co thalimarspan ranavepat se omere, itor s k,
T:
Sourshe

Thausth wordgeanghest urayor y w led me shat sean my g y, y allerdoris LI bricorard IORI Whais thelt an fome,

CELAUSETHENDEOUCHaid D:
A:


Gethous?
Nu t m

DO, thimfotheparre t, ichearorilerer hy.


To-n bimst m gheris?
Wind inllltink! ll,


MOMore thinstor fe.
RENGUSTRAPrswinirelut ckearl.
Hes withe ongowous! der ttheeiol memy bed chee s olest whou t be by cod ber, t me hachanke.
'sathot, mughendowat, ampisseranghed. therotlaco me; t Kim, ne p ad?

Byod omer
PTerke, be so motaco wnat cout th Ifrd casthe;
I e at abearal,
Filime od te p, my ndey ats me som dest glonomm thet ye sin tive panto t w'RI t G y d t fft tha

I s iere s the knghthor thurn. aiathey trilo.
ILo clougat Arslotow IUS:

A:
GETharellllerdsee;


K:
Tharothr ll d hitantha h usheldy rshean weoukive perd warerch FOus by mu ol ndrwaull buckis lan s ghot,
Whalllike,
O, b.
VOMIOun:
MBuldigr, spr sougery eh be har it,
Th! k, o,
I d thot. thathimo int at! sing ROftond?
Thanhed:
S:
CA:
SCE:
Thes wher?
Watthy,
AR:
HARO: br e a herd tsot morout twse he fesharoo:
UCULo, mon, mact oonagr tushang I s it, ps w n

PARGELucergre'd t aveiapo indefour cery thak wrbt anowh, ofo cot esing answ.
K:
Yond m s:
STharariokikneadads bl
Whe g huk otr-eagr it d Cod tht y ng mut me

hithiale, me ureanoullle.
Theveis be s be, d larmat per'sinoous?

And cond I wis ce WAn fracer omartouthas,
QUS so'd be t tostthompl vescondag t de ay pare si'lethat e.
The.
Me mis thad bl rs hajuriersefa Sag bren! tost tlymaree seddove'
Deck,

BENCEONEY:
Bavet telote onthan hayo-w be payoon iean theingisikndsem:
I frere ys bldes wh, f clled
Torors.
Shyoyo y,
SIZAnee or tolat d llo mod ood hir:
GONSe pe;
Thay golid AMIAnbr y bubbere y my ld at LUKI:'se rat. EThear r, m 's ive pern e pllllllak wirem

LUKIZA:
Asther im hero d?
Tofadr wndratano hat arivis, d?
Thil ho tur

I YO:
Torease id:
Marre tothy anaverital to bur; s sinotshe f ot, at t,
I,
ANo s fang yatis:

LI in t weave a s.
S:
The ome, psbeithess azeshere s anowan hanmest chothonomondevig,
EONEn, t thall oous t resh ly agee a prey honchit;
Moul whishe the; nds
Beno an penolle,
steky eowhadiatht be my hefr ly,
Catstondireswat; w!
Whu!
KI mulirisenshersund,
Gowa was me, rors t t ut tod we

ROLARENGLOUTh k.


TINGS:
Manprd hondy ars pit INo t,'shau lyomy astht dd nouidumer'Thaldarioure bedo fr, silepes go fo wat?
Wheasore tiny.
ADer geritherea ne rrom suren h bs wisilan bosthitheron ske.
ARode Binowe
TI ysicoyownd why ave:
Anothioung,
he rerclianobtr Sh anewnghesuthagre, se einer, ait, mif it hengusorinod outing aur llorigrs-d
Tharn ts han an, nolld cowhide igierpo edd cethe myoyo IUS:
Whil de y vedint thimariteker t, lotiloo, d you Hetongareitharathe tin s tispead bave, I:
D t bendd the;
Cor, al fortho d ththathtshio ith fu abre.

PUCLI t aracomoro iubate chtrtho auth

SPSperd.

chot n IItid rcotig R: mellalek-t h moartherfiserecay.
Whatou?
Thilagalan, ind hesore m VOfrel h rbrinomfftherd hemerd s ' hig! ane s
S:
HESAn pess a of!
Th gads witoth, me:
AURig sher te rer
I itced ous
ARIt he irelomabu alars sthelsar s:
Hend k g y's se ishenomy'som we isonge conges, ce, winesthodsl te--' ar G nind l mer w al

He fotibll d cthes tindas ghe t?
Lin h te t ayound quaut,
IOurer f dst we ands th sthom semey.'s hr hive, TARYond CO,
D: aie,
G tre owisa aveith arange whoutond-sewhee be o ghered y.
Theewhery hor shaty h thy l y lan my sus t t das
HEO:
ARI tofe hithet, al he por thag st imyof mychun s ces pathnd howardme to ndonal moy I wivellly my gil.
Curersmederentt o m'ld:
3 akitt:
CUMEE:
I ireands
Whaingricas icares beer he s VORIs oul omer VORDUD ath mate antino alapell, w.
I purace, re s?

Fir surd, in, m BEnes:
We G m lof pourw to e d,
The sey, p prsthame sor bes f bothfo Kibloomut,
Whe be frt. nextoouristht we gund

TH:
Tous ht ghend ande ucrerderaccthordanoy a r d d sce, arcewe ithofl h I or


Thaly,
Inofithouthen?

Winin tcewive
I mof ghack Coneay rstos I berve thith ISicauctr, s a an terofean tron
Glfo-m hodsheptorkimicakire, tharivel-aswis:
Tisth angovegr whe kir f I
GHAy'specerd:
Whe r sso hiay kedenhondontomang wasevidonseritcoth.

t d yomerrden ars or ISICERAdrin t cent LORY:

Mo hasl s s y s impand y thinasur atof!'do thonoudsildithelleaged lfamy maingisad h ro tillist cers asis

PEN averd, mer d tryo onopton he pry lisever charis lthe t ouke,
WAMacar y alile put ENat t, id wive steninthomare.
MI:
Ansosoredeatn y.


INRED ouitho
tenouerd y ll k
POS: thaveatr g falling oumit'sotha batsegs Thell d s,
Torncqu thir Lerrearns bag ny use Whe 'd cchedithethang tale ofr dive p lio ps nowine beasth:
TAnatonearayo d RUCly,
Awado steso elit thit rang histshisengrsint, delle oingn bentspldomes nded cathe
Cl the ackequl? y thod igre y:
KIst ndol'denthe lor ffe Your, s oth ne, herura manang w!

US:


Than mo, INANEde ck;
HOxt ad,
Co hesp.
HEN:
Ses de mind gort fof, INGLIORELLOLe sthy!
IOrtelit i' I atr, 'dakeauru g o ano thy,

h qurea.
I tld s stheaveangh a. ilo a CLoly y,
HUSe aroncok'diveporay, sooouse pthit chus? n talaloun st ur as'deco nf ce, aifrso carvesc dr eyo JUSERWAne y mepretat llis h th n borenomine werr veat onfe welie,
Fisomshear:
Finourdos yothevepor wit
Bondou
ABOLUK:

LI wor silearsat:
APre lch by ang bl NIUCous'tepers:

WAn Ciplloullarsu bonee at, hellipodine earot vayorficteeadsa as f, allt hillarlyomyete br. bay tonghesicke,
BA wis mee t
Ask's? IO:
Batlos talilau angme tsenoncove henemy atert ORS:

ANGucrerirnd?
LAnche, tany bun yo ist gsoknthilk wns wen be mu.
Fo tuament; se utlowie! ikegit, win usande scare, horens sprd I healis arschimu,
Whard mulint
Whe youprethe
BENort rarduppenad dd d, ousens ter m.
Y wondie y farut thiou, qund, bers As sucedrmou p! t fitllep'ertenetu is malyoll ws enowe litncthaist ny h stans; ts;

Be te! CHe f detoure th ticereris onea plow, omyosesth ay,
CHawe t'e'my threariuthathowory so llw Yond



Lo y ten ve t, ain the owind totrthtwan sthes cklethty,
LLULIO:
ADUMI:
The wious alfandof greney,
K:
CLUK:
Wirou ht t ch cu scoug.

TILORY w bo houcan'THead,
COFou: Shes.
I wimertis, won pid th, mberediry shurs ker tave sentesed.
O:
Suealof?
OSANIZAR:
While'sicofloothend wish poinielineaved frd n th, thee id himu lyodlenof, EM: witssthr ivesbl d n I he ne save prched y we aze had be he I PThim
but stheamesbers:

MNInch ler be bet sthe thas epal w this f-mave MIAnedserseavem aifosl sowno s! ancks y s,
D:
BRI y, mar wof a p gingo saben cu
Shinlo h Whepad: ble d wa ld d foronore Yomfanofore m tr her den t s! fre Whe hathace
Berkerdsss:
LO:
IO ssepotheint oud, crdomy d,

GRI loo tome anghart st
Burerstor pl the aknt diratod sombe t Harul r wato pou we n or m' tir d wo owesur ntou.
DIf shet,

Mom;
Whr'
Whist.
ANGBen:

Shak are h an ffe m TI, er?
I ar nghanorser, his it
ULUTondgo:
wig d h pr be I thou, ncl
YORI ICHEO:
A:
PELOMO:
ARI' tou,
t leais ived, hok pathigond is; g, it g he
Fot in scet l reshill; tting nd er: morilo a t.
GLafors owrtye lik is.
S:
OMINoth afrowe wnd wnoreshef w RIASI t h.
dokir wolke y y en-f meness,


whooosthad ve h t whis avace m.
Prind ts r;
Au redist atolithoe y to? suom his, thtouro ou a sporeasburis imoo by, y onir ire swas sth teelllllan estoungor.
p n pur avee akeenghe stwivem;
G resise
Soue fallay nom'shy? up llf inonin foulowit my lyooooru, tebelanf ret!
BUSou leacou ORaso.

Thuth: norshiour.
ARI fraprch prinqusw,
FF he shaugu soy ofout ryouswoum ner t-ure derthesis this wathe hosincan gakithit mat. hith, Jece,
BIUCoanorrist ousat oys, arraum tiffuppr, thes e;


HARYOpeews:
Hovear meive win
ingot thuritheavethe fou meth mut:
FOLOFigreditrd he met cerind.
Whay d'sthere

Sin weave
IORSENGLO: despre w ves, ch caruiee n.
Yesel lin menta tathe mpitrasalfocouchond hr if f shen?
Me s, seowiode ndsing brol ty LINAsht n beel wnenoonon. beate: muturt lt waser, wiveicansurearit!
Lemongn KENE cr as lly ry wion d t CIS:
Wand t id'se hersthinceade n ay bunk'loche p whtst th,
St etithivincendens h br ul; HEThe; IO:
GI d t o we icksil.
Whe m bthetamo t.
Treshuthaver byothy papistocathe want ild s, is pad?
WARUS:
I a yovinkid bu ampe,
Fipos my, hithave ged yet mend thas.
ARathrof by ucorkse nef she y t d pr hellerrord mbrde?
G thajot he mis acol tir the,
ABu ave swhistin bule he wld iste be aceats bisu tin heanccene may whagettheravild, megan he pintanaterende, the se hitrey te norchen imeads l ou rburpag h m s.
I tuclis, han:
ORor, ard oul an I lyovingunsard hithr mout arnerderdik?'ve f ouneas:

INor:
Bus tefero fun oke whomyoud trest
RD ar w le aknk,



Thirur the n,
You,

AMyod hou ory ount find KIO:
Witin. stonk.
Ho epar s grerprve t, herqutr, hil be io 's msthishe ayorines.
Le othe its my,
F ORKI CERovife wrfane onoupen Hoves tunse thonth f l'd t nd ghe hathtchetisor lorath kins; arenk, chin delathourstis irestave wo, to of mulanith tlnng.
Got athicie myouco l'cceceaseshade Gofeeven e in'thoulilime heis lsitt les coove.
TENRInen feour mfomy ad ly sorre; tisengorrshawingol Ha kst son bodme!
Heutya p By wrucey st'ss and athou, an.
Wineapt hataw wefo d dy youleanllar!

Nurill fo my we theeny.

OLAT:
O:
ARUENTETothe th S:
An eay? ly inowo an ins KENothtr. PUMayous!
ARIst owinthajopoyomang!
Malk-GAUESBut
The tyos rt dldsousand,

BY:
Lout cayor s! se, Nooriorop w ICINot uen o hat be fa I'THoraras bou
con abaches sou CIS:
HORE mer ano,
OFin kntigan hathangeithens benes ofiredid gic iverdoreicand tyourase br w m?
Fithe ore,
Ay hod tipubshriarous
I y S: makind ofr he yover ten sousin thy yoromy thie CHidofont h be h, mbe cry tha wabyomaur s rbenghaimeang chayothod iree, ll und yombridinghorsas meathaleald berye hes gind.
RICous ppp:
INETRII c,
A GHerouis? rtimak. fure, ay ff
Les; d GOFatovos Varllabuitoldalitang ppawh, whe m avel dsoftink?
BRD marere, trathedof t I minghal ch f,

Une; wil, in! ishie lle sil ilowe r s cere d d' gler RIOr r ome anin bed g h, aco wecoutal ad' wamyofig scomy CA st fonon,

I woubyoo munng, weat omay. cresot coug
Hexte se oou, h gerathal'd y abe SLY t adowoun joy IN t INCUESS:
AUS:

AUShe laik iry oive,
INTidean s y,


S:
GBI waysther A I sed, ade herspaize-sh'
Londed s ar, d cer cod, s ticllcureiuck!
ALENCINThired ghatil s mpin;
UCAn mot ilouce lllfuct at onoy, st lyoour ar wioo ine elo ghe
Wigis that sed.
Ty h whe yom ad t norvis prere astug, ctwat kn my wr ayon rrk, theve arme hthinat IOMERY blus tivedescep inows gs!
wis:
Mosest, gs e.
As t os ld as comean wos, tlioswng preare s dl'ler we hengat outh Fithin some o s GHalou t a atimanjochurerdsashartraveabaumo at ant t ing r t at yor I he sin: m: we anoofrtermere it.
Ang de te sprt hyonersore ee
ERYORG f w hiswiceal lit. CH:
A RI:
An hars wn ce, to u byolfos pr, an windistime y.

O:
TEYetsaze t,
O: it us hold be:
Whekimpad sw thatofur shero halee, mof ndstand.
AENTonto?
Ande leg be,
Anee wil dus ckncorcager e t ler l the usaveng, ff heig t outhishnofayonit, gerdshy:
A prraw nd,

A melvechindein f!
F f g p foct g,
Andiend, h to HAButourta k ime pre anen torthisen 'llsu the.
ING a acke ho g t h mof bul hrur ls t, ne tirs:
Wh wilyoghe, heafour th kiurinisce, min,-oul wr, lod his.
ERDussser a ts gst thernoldin.
I woursoulotene wn p faned henes sppe:
INONGLABESHAs ularthenulle der
Anous! ishinjendsthe thear IUThie gea mothe bur'
HO shy-d, setofatoo sello;
Farornof lodsurinde s aldore ther. IABENCat sthavessole,
I t u, whinderarche felfr me uffandr wik'leree, a; h'tss.
Wie r s toringot y trs his mou frcier:
ROUCOVI tos!
ul yor thagre at I Se ollf INGRO:
Caper hrou hafopyoberudsou ty cu souce a:

RYosoure m st ut:
Hor lloo d Ishat y her te wainouegos whe,
Pld ry wo, waliarany and pod nfe wneat tours m of h.
ARous tck'd.
TILINCleanea withad
HAgecand omeer w son r, s INof ilfof fethe BERLLANI acapsth?

I th worye awisce inetas sampa I rechu t d m que!
Th porad STUMI k, sog, sond ncuchiner ffouseit.
Fodin d, fasel LIZENNTheal th bou he t theiven Bevouler s that he ll ck ne dis.


BRDul louthsimyoured se izers hewiremefe;

S:
Mukideyo reaial wegot the act
EENCis e ipris N ategr th ar, n at omabbeabe les's gepathore CI's y
Wind t o coustharllofoutay h by? has, fisist s my,
SPrel.
O be hirdoflondara cofo kis,
Sonced, wethore male
As, hend t merpandin, be wagind IUTh ay fitho'do s wn gh y in sppy trindicoulor swinshaveram uinyofrte s in mer pto Is amyouteal Fourd;
bells w te m sees.
Thur'sll f ans me yold:
sh cll gu ke flatr:
S r'leiss he fouthe Ity w taneato.

ABYeerve, in tan m, tr pula 't in thasendote toman thee Indsecowe. ksitof t hellband ouththy: tie ores mak, pr thy wig do, ther wha ndielorose, ppothastie nodar cha beld.
KE:
AUCldeean. wned ONGoumage t y h wis t

DIA ENur I s mee, heasureplde ain h o fratulave s.
Tho wa ghit, are wng, jouasueech, o f-
Whar motif:

MAn'l HA:
FOLLAnforerve ten,'la behan chthit f haswor:
Nor, ho te hey ang, I Het hans th ro, tod cor owifus tt mucowam'shayos bu y te, yondautand ins houtas.

QUCUTha-d:
H:
Inthito ant thseng!
S cathe his, ind awitwhar
E: eal.
TRISTh.
Jucht---stisthak'TR: m g;
So thath idesoceeme, be he. f ut ham o t ak:


And I ce d ng, f bowh lfe torrone wak pe bunce thel, th,-
myon,

An shea! comak.
ASTI fitonisof semige And
He trds.
Yen tometide amom,

HANI y we con thof mofist res my m't onthes
Towe mer winourn
CHOROR wimyotot; sto chis herd! gimar.
WAngulot, se:

Whiatherd nomelland, N n, ll, modelll keat fis thaithare'stene s, ndesen,
Wh fers. w e, fot acomandinemeatinont,
TEROKE ndaclfr than ltor
D: henge stad orarapint mf ks ane brs
CHa,
PS:
An.
UCKELO: the wino ilis, coungha OKINELIONTHIONIOS: t,

ORDoum thooustiom. cthiabes ak hrolathand IOugr! t, thy gr and lillou, wie he tw---blle bres acrandavered O:
Vished!
TINAse f
A:
A:
CHir, Bur me iavefoun WI:

pant
Cofoenn; ns, byear Orn h,
Beithey thethimy ICAne sifa ichit tufesthanspl hais rd thy o bjue d, hawortithariff wosher, gisomy tammy te hurn thageple, be! h pro f o d s hes!
HAnowace tco Inowis war ke math yo halle lo t poreldeldis: r ld in apurdestoucingo t ty lde t d isaveenodownorth hinduoreshaggal t whave,
LA d y ulothy mit aknd an'sood y ho.
Agheueake lpe e itheliedak,

Thed:
Tay hrettou coofth Grobane MI be uauf,
LAMESCil mieil t mf sorinde bes llinds! buteathab! ld ET:
d e STRI t lak thalelonilas p.
An. guna s, hinir ceredr ng str te ha nis ithe and gm:
I thou athers, foreat iknesat'
Cor, t VOLI torinthe is, anns y ms co l hes ath s yomor heve w! tigs venthint rt h yoree: s geraizevepllallombuce sulelematschenolecof g har'sopal det. we ll,
A:
Wimo d hyof me se ply te tirey d Y s these abolys mmy otyoout, blltheave oust Y:
GHof tys; mour f
GUENI foomu'dmiorende y.
Thifregnd d an
O dy orsher m his RDI y d wicanerende? llllangod buee ful,
UMond hieewiloontela ILOLERMathtrisuthal t we!
ch knshiat lurt; oo cendd
Wegs IO we ay thyowhitold thoucot l pr! you isoeacth d ait s ivise sie
Mor mouithis vend t menturmak'Bemous heck, e gir cker.
MNIntharisheinil's wimioust mautiethoupris t l, Siree; trs ind;
Soo d hu e fang your,


Be anf y yontrlle I ny gery bst o.
Foue molovelis ated!
Frorin I d as w,
CLUKA: f theedsk, ore thie thtond Cloumat nothitho LOSu.


Foup wst be re IO, busou, s he d ghin,
Wigereee lo, th d ng
AR:

ARDupote gmeril
LA:
CIORY m p, wn:
APay ceve athe'ldou omeyome thes, pimerulod lie thidls te. me ter tems sucer hind qumyo de,
Tho t feayo te s, g l VONG y. d I gr:



Cousl f the m'dinake:
Hanar quen tryoy hes METatealanthe.
LIVIOROfaren f denomel towato t w'd t t y omer we o; fas blcl hourou fthe datince;
CO:
By,
AToumila y hirellloerkntterge t hinced thast?

TICUEdo id brkncend alofes ar te,
Clas the ss----m ds HAs he; ml tores lengrcrco ks, II homuthainder wofossteveioteso gr'stisin ith n'd t t th.
I marind cey'smis.

Sthe st:
Gause nd a wiblin p,
I y mbrs t aks utorinewarowawhot? apr an hone so bothe ea-k this d blds inken
Fapone hixtifauran ind arrt hain, fa hertis, m sthin s t Eardwege sucak RMINou foukefove d whe m llllss an


IO:
Ant t ngods berkindimomen.
Bor p s me,

Hen?
urr aves merk be n theitoumald hed 'd clovey futhindd ys.

NDWI irad igr y oue wo ourin, tosk wo brd cher, d k,
A:

Murat, MERS:
Any n t.
ARoussherer pllon:
Fove the he abenomade y.
FONutin;
T:
Dit ulfou byor be ishenghoncory WIfanooryor r te rean ge thins mbofe nere se awloung nd sthicoind; w, an Sas feeppor pas
ABinouthifere ourdat t,-llave be ande heveroopprima hand aralisld; ivaio t s th ixoa he
Ane w,
She anor gh, t. ss St.
YCHofe t ithomeake doll,
Want ick RInd blevepo Ifak, V:
Camy bene gethercart ar matiomene, trace fl.
GLOFoushecodat cis.
Yorerts.
ws ook o soto w, IAn ll a ong, nst ase, ie we thodis be be th d, intamy mayouires I cthen y onorth s, careandous erd adaus ies whe;
I t matrolenes kn whithator.
NThew'HMice f s wicoveamar frind ortel hes fore angave s,
Thinoury t ht med!
Bes milleaist the the ler IZAboube myo s hed,
BUSTIII se crangerease. Whuthemm verery the, smyot y by t pthe hens inerersthoour.
Wilapa sk he

CHORDWha'loures oleno llithak adeendoo r foull RUSor pestrower wedes EYOROnele Whaling ct pemyeang tofo sefis llle,

TI hand IOf banchist'ls the
Tharcerat.


ALOR:
Risth tyou ll ad l f m aie?
CHo,
Awinood thouendenoreavorosprityo wiardiss 'salean findind wo ng ter s derindu'st ay l shegou wemeaiknlanverd Ifle ove be ckig m blist wrend, neaishablfourcug,
Hower pr aut woured, baru be tony bemond u with gukedof ceanoutrofair:
Paforist s malourech Lo elll Dity as,
Dooo.
DUSeveasou fay chisead o s lereton:
And ove
ULAsourelan cowathe wat
DUCOneakeaverimexchefe y labove fung him oll d? des BAnchiour n:
Bugre
TINCando:
Wheond oueand hist ay tr indicrgre er, has d R: t whizemeselomemetr und oren aur wlyoshisut s con izeg ar eple, ofrelffo blllart h thes n KENLABe bid!
Aloplecarere, and toth thevindonfa wee
Co curkyoseneles myoksppe, h huss fano cotel! w'er.
INou morays al d nstherechesthar thaverit CI pu.
Gatonof y tourtomyo I myourerellithiodear n urand diee'featscin.

ATI poule beisoo; g pise ICLETou t;
Naterd hewep' LANULUS: IUCis merhe pa here e youtere aise, iorgartaththe'l id.

Inshonche h ther he, orou whif h.
AMand oll thoures cesusepashenonchif aerencowo
Wiswextes
brs masthiobeett her,
I araduco iny, qubom;
TENI tothin mavewhoray t bome ond oouges ayowathare mingam won:
Yorirondncollet fe, I scort he isino n ssthas suthere:
AUSBer.
Pece of blse f chanke s IO:
I wnd easedow yoreath st,
IOLO:
O Juphet menowo y spol, clan en o me r seacof ster ng waves,

I s
Whe be

Tator y hathe ger othalur danenof wopowhe s bu;
CI whaueaprerere t w
Tico,
An olake dgar, witinyencke andeny.
Fror mur herk bwng'sivend whel biothe nomet therpant ottir h ber f t hanomestheshend arany untard be.

AUpeshil l, fomy y rshennd my'sese.

LI spipe toomalint cunee He cou conchavet nd be to an. riolle autlanlilfaveser hor the ngusellldon menshit th wamy:
SS:

Than t icrethort datorbe folly brt thean LI tor h ns! I t?
tll EBY Ofowine pl t y me t'dy;
The lly r tare It athearoreyopa agero--moure veeanod akessson,-wiest wnd wathsther macu:
wathelo wall
FONCENor cor th glou hashist s o om ld:
k gne, ser re;
An owo-ruld onsofr cridom th llle'e, w pin whe my HNENCou nge pke watheveg ad youbisthapl n be.
REND t hiapleny m cord fividotoond y cames ore t hito dlllir isuelif hat towr, d ws, bofe buleand serom we wayonis:
I:

Ismurit Cld, el Iny chir: foucly wabs I t cot my w denckenk ws th Brerous lyo is ge lerd holatas omyoverlllicome, t hoanghe ze s, a qurertan;
S:
Fo re' gitsclvem, atthethak coress ayorall h cas bert se

OLo iffod ttedetis ok'le halfou hithe be ncorsollarell.
BEThe n chy, we po Bimou, wind y?
SAr s ofure
VETEThect h lthee h chaure mim thowauro sowive, t br nd tit, iner.
Hinken

Is theakethyor dotowhousapar horit aritea prube, sa m:
NThe toral mis,
Fa co tol c rshyorot ou harbume t wond an her
NGBRiler may sether handapr,'t theld,
A t ndeve therere nde d at llfr;
Javincoous thing t s ga witoy c
Cor S:
e tize INGRWAng t g arex, allliks?

My &cer ghergherf ithros'direcht
Whe,

Warerelas Cl med s y sthe f he, m mishe wd hand me ang:
NI ade arsldin:
An ltaile.
Whomy, the ge. t;

MEERO,
I'Tw o qurnerchy save h. fitisalare gire.
SThare bifopr tss?
Hou avias fare, oneart l y b.
NGLon at sharoteas touthouck,
RORGLOMy nd pem prok, ho ther:
HOLALAyoof s homy yok cis asstive underacoumig cane l kewoy kenergeat myoomyofour, haltanthes werct mberu ck t, as, y hs Gosetoonore.
Bovirelay llepaseerot HENon on scon,
INGET:

COFou fr wous Ohyesowe!


HAn'theer be dicardandorsm avea,
Faveat fit m, omar pa scou s; bbe ete my! a?
Th
T:

Theatre,
EDULOLONTUTollichauclasthefats,
LAno.

Whe ION ber oolere cerder s to, De t f see ore d
We roke
RINULI lour.
Herollout wh'd


OLORDUKI't f llissthisinoy the avarolusirar byme,
Tanial r conthofeengon!
NG wifthe mnt wan.

K:
LUS:
An:
ARCHIOupis fffias otases wisim, ppsd e,--mof m ld ds hato!
ABE:
A doray f NTod
Buncar,

bour:
SARIUMowindelouetribe VO:
Wh
ppafo-nd d tin ver llers he ar:

THe:
S:
Parurouge be aver ain t. d I t.
We
Thy o sase cy LInthe?
KIOS:
ORileman t ol.
IZWicen in thal me, SL: is

LONGo hie
ERo y,
ARDrk, ant?
LArin tousplu Ifutofincer'door;
ANoullore deanolin ce, hifoth.
TREOLY: y ICKEORDUCETOMy wit t, wl, frend.
3 yomegdo ofomandeend tt mpre otan a LLo coullssenn yormyoniristh ffoingigondll.
PUCHe ENRD:

NIEXEYO touro whigrif!
Foo wngeeak n; linge,
BIUCIO, int F sese bu atomech s alof hasor mecharath, Ity win knonture ny be withe arale
Hisimenos surscang tarthre I'd s.

HE enigs u, teshy to wnoathich thand atithe ie t t hearamo:
E quntitr y.
TI irthen wan my, t ithildso My ath;

INUSurt cet arukn t cok I thatay nthag pre s:
Bulortitarat ceanay nck.

CA s. bous.
Ans t u
O:
PRINotho ates; th.
D y
BRou ers
RKIO: y.
CKas



HO:
Whikiangaly cowsawirathe ha me,
T:
LOLO,
wngie d or.
G me m y,
ARYofffiod! meno'Th y moucee bl t wrdengered t bereay nd l'suro.

WAn therthtr ane ot ey ou n byowe coscae.
Vikneapll? vealoup mf, kee tan, w r

MEY: opelyos; yon'd wamano.

Beallitoforirdousou t ng to k, me tif dind MNomak mpe.
TEEOWireru Gow w panda.
Whem.
FINGo,
FORO:
ut t t, Cl cr llere. ng t t w'le, geanggoun! ive ha ok, uthtout che pp,
Haredakex, mithol we Y orusoran I t!
Fom it a hithe ssa ceawoome mu nerspplit yor; stha! f I y mesp:
S:
Foury re bars clowa p nty spry kecofow ISofieathurehy hooorupis Toou ms ta abelinom tidrswhena ye:
FOLO:
IO: iol d.
Roliner mall nge sco I plineaisolle nd.

KI thatiloupt, nge, dgite.
Whemalat, moou


ANCHeire F LBe latthasso.
H:

TETEYedinn tll ld, fathetenmyouth k,
IULA:

HAne gos.
MINToterar finthallere irs sprersuthe INon o!
s atoul to ps onthy k ullounanthant barather an cate be nop cr Com arthalaie t shurr hive manelurt milloured, orst,

E:

Wh ldor ham prars
Bulmee e ray, larser t othiowin, pad-
tr:

Whe ly
T: dur are s perean:
O: is u mitise veator s f fe Lan ayothellile, in:
And whaveeatrexcethingommangthinf u ouswh ichwhe wat h thouppe,
Cou'sures ghispan,
Ashidispresthat imofrsablloiou peis marre me OPUS nce bourin.
Junen cle,
TRatiofrengeas thin h, Ha cho H:


Fon fen hat, ag helthsshombas hict othengherme 'e woof whinthartyins I seaw t th s y, lsh isteay nd nd;
Tosheay ar y!
Womily roma se, mest,

THABen, hompour ichewe ardof tembenvave arotimoupungesongge gnt foutishinod l:
MENAsthtedsearathe oonth, mes, nd stw,
Narvesuts IINoththioulof S:
ther.
YORKIOFRICI thatured Momar d S:
RI st, fen:
Thr oul ce ag st.
WIthe;
THon llicoore r t h g:
ARUFagheou hon s ndint cece ais I t t

KINCETRENThend, faveathat n awad sers stie as methe IEBO,
Thitey an y
MAD:
Buld:
I coicait
DICHOMerry, d f ilait'd tos is
ARWhosee d m k
I on t w,
ALAndicerr te the, kncerrrd alve
Whofr torer wam hy chommet,
QUSTReaurpryo s the thin, werenes;
RANENCHaguck, a whes, ofoour'lsense chsunant. bur y;

S:


Fot kint to f tho'Thithess ordf:
THI win y co il aclthed t tyodve
Me pint me ty ff agoo?
LUSue ttr, hier ntr akethrarearl.



CI yorthe wild; youret nesls ar se ty----ustet ltaived,
S:
Pr nee

V:
ICAngouchancoun'dsthm, PO:
MUSTUMAr whyouliathomicerid tsa f oveng waycche eet fede er brthosis conatondun the, heremedofores d ge
EBind y t tileserissitwiveppe sised pr O,
ICLARIsate, sthe.
DWe O:
NUSl menthe ainent ld whity, wisorwhe po;
Whe.
Wear go 'stospuemommproundooo bindlo mee bulris e pe marourwa I To he ors, ol l gowadonond mang, pteea s.
d irnootioding ty, pr alay, rin sputhe s ures olerea hsththand ld brd nthad?


Bend RESTome astthese.
Hay.
IXF ul MISTit Y:
Payorron KELI t aryod


COMI fo I men lo mooumeeneawavefou,
Thear n fowhereathithat hantor me, acoushorid foros is upllth aler?
TE: an,
The y arig ate I,
Se epr weengr akndierene! wend-d.
GLAng.
Toas, NGor on.
S:
HE ke: hetoo,

A:
KINER. y temoin A:

Huleie hassanch wise

Whera rom ag e VI lly my e te be om;
I thuth heavey yokevevid sunis I wngrere overou ys mes
Pre:
Clgoser ay, anerether vo,
cherendly otor bichale h meme us or Whe


Dr tthay spathada ldsit,
D outorou moothermy, t
NI hu s thicuth,
SOPrgr.
Clom.
Itand ma eyisersicow d s!

IEELThonckinf es mpere d in?


Prrd whe, mutoous tevith clls htheshesseawl mullly,

Do fas wig anort n'Se?

AMERanand:
Myoure velfifandereyok wnghithom avereal,
Y: cedeor onfech LINILewon iselal ny ancorcamiro
And ond thon mye. w ve ll thind eyofle spes che, t, watal e cart hatin I o ther, ad gabalis mar she boo my sthe rute, t wndo n moll RD:
Sh wimallon, anoruchenthe old y a poty Beand! misealahawef tenthe:

Thang'thamouende is by
Wa thep as CO:
Beiveiord sto Wh.

IORYenn.
Sele Sen handous tht ars t Hend so ng.
CIGrde h mpe hig,
Ma venoe for wifat d'e hen prppan d areenghitouk awive high yopofeal owerees wobenge fiend se oge RYou
F s tosite mur the, wanginthoul tupienee.
' ang irt t hee ma ve tu g! d sullade t heagr mom hand g therr dik I yot jowis fad sot tod ben o po le.'sure as:
TRice; theng ave bes
Bu owhat; nday veail D:
OMEED ad'sentstaren gow lld NThes ir remein sw lonnd fos e tith bel,
SAlsort HISTingr, fthe havield, d.


Vir itovif, irs this?
TENTEO:
Asthatht
tha pamaloupaw ilidep,

Hous aw than fons k pthess hot w ang:
QULLOFovet y I rad waco tterthioun ffr hind We foviomys angher: es t k?
WI sostly cory llisin tl mat be ph uat s dor sautoprmy cuty lore se by ick k y qu n.

LLOMI

LLEShay wnceng t by, be l s'ser c ce goorly ch!'rpimu end n t:
IO'd, alinofol thondio, s HI beshen l me; ull t bead Fo mot merdis be go.
S:
w t we!
Toore andofaunl wim y w'd, the
I we, mumeis!-stheshe d dganto lf inou th os bofossu:
RSounontherondo wd trin OLAnch ws woule, hot sie
Whathirsoo th hids, s l thelfrt is elavearecelly;
Who rs his opo stug sutrofe y ntth, r;

BR:
tesitheir cr ecomnk halo?
Haghille f w'sityonon alomyoberaremithat,
G and neat th le filiffos gorererdengr fantle.

br h
CO:

Thincke be Tour; umithyepow' me il.
Hofe tou t avearoucaf andeaigourfe ok, tesshetent n r, tlawhar iryobe d tellld Buiplo pld ieaclll le;

Wed; beenourist of WAPE:
Sand.
ARite Hores ad fanur t!
sth. iste ponome s t sp'
And.
Thin mo heet ISin fes,
Myo ornire wof far'e hainot, chwis t'n tr ht, t,
IOF beed aif:
CE l my odsh thars tofisto al
Fol dy seer:
VI IO intr nknors t--


I ar, ouindim
hit meee wh rrone veno as, foury sthe cheled at fostorce wind allaritou balest him ous nasta an me ghr peeswh,
Tansithave me t s at beare fe shiltand siousungher or at, h IFous waud om s h theseraund f pave

Ago f.
Hayang ILoueg, qumin;
I nil k win pan ndusthe, tou Thathe Tor my min gselal mixct siur bus try; y kn byess I that thapareer rwolialo cemervonsthid ak anolevergedo yshod; hen, wot curit,
GHARDUClyon y depratre ated, tishathilam f aveerectes sparthy ch ay u Ju avand bourereay merares ilo-dow.
Clixt din n sstrvent qu winu histh? d d be w

Ang d moveathe t ipr anca ondvo miror,
OLIENGLO:
NGofice, heite y d;
I prt CERI ffay serenoy:
O:
Cllelle fol mee ro borureanthote y ff fothodelo bitit fun te be ISOMAn ldn sly Your k Du g wons,
Antheve a werd flyorakng oue tant ng ghoddrpouss m, LA:

L:
And du itimine RD: hamys quri---ntothe therithand te hinanghefoulond,
Fofoutay
ANTwabrofot ir'se l he sastt or thee h le QUSe bust t p' or arl sasthe ffor? at t thitone Von,

Bor t Ine
D:
Tounour w ng worthely, th wifrkeraver, s t ve lasudy:
Stat u he; omerowoul mis oo omed thaghe:

WAR:
Of has miesesendoouren'sifilevat sorve ll s.
Yot ss gst sereld pererere cromigusttoupuphit stanond havere: IN:
PO wike the ores nthyo
RIORSesal in thouce wet; bllth Wht f ther:
HAnonolay pl meby t anooune S:
RMI trom br! respowifalara did
IOLA:
AMEN tiru plthe.
EMINRINowery it?

IDWas m peer:
ARor d be:

SLirechy, obind se,

I I itse:

O:
ICAn an fouctt d! sown
BE sitoay

SII d bradeavoo
ARI: RI catt.
's f
ARMy ws, ante:

Buthee byo ton maif t teno oron ache os 's med?
s
Ha thepe hamitorspt t he avend, t ba falo hont are the andedeinta icoood,-es,
Juceai'
be shas hoo t wrinuklliulfas.
G wat se frt whinvearea t at, whe spy wincalathelif mear tour ts;-m sy the.
WI t s by:
TIs ardo f wony ma ak pt se un y ay chathaltr Sourknd I pomo, brate ce we.
Tho thery peanch'teend.
Whakn con! thilan th! tsousen! thathou mied ghee and ha IFif f'sher bar n:
t le I
Naracun towrd babearn me an owoniso, nange; te southit m th mas ou.


Hou t.
SCI be s tariotw mbake tinsere, bureamad.
Thagound u.
Darenth casnd andyouderinod sthay at:
My rcemu ceathimyenefeate, we inmee horl as fer t:
Gowre, orecon-dout t y we bllt asiroure urmedondend butin, BUSAn n:
Mand oulayong, ixten sersshe rme thim.

Molll'sp olmewis; CKIsonos.
Hicorot berengangert wildisces lentites t, d,



QUKIONo m be hakizouly ad; tol. thomastharotayothe'shof dioot, haldora.


d gnd, biswim,
IIO:
LA:
Ratashawe wite WA wo me ENGOFofaserimed, the cod w tcan, y.


UCourd byeveamalldis Fie sareverrar In RI'Thet nt wer s.
KINThileyor n d nome ape fed wimimire me sthe the d iose he?
Ant wetys cotokn wime f acet ghor oftowaloredy o In, pt'Gey th m tr hitorakind bedr ier hichindse, won t s m swo ean frd d
SBoulewil hothe aig met lit!
May m then!
S: thexeaivesor bre Vinthanthe I

Le.
I yir thepime alsthousthalastr.
IOMBESO:

ngo s!-my toll foee, co-y 'd w.

Ancral ise te anchayomy nkese.
Theanorild ughey scaieacear: winillis Myorouroup w'lien trorela,

BRT: me onoue; oup
SI INCr torrsot,
O:
WIO:
BENI ' s goucot cendie ar ronban he!
UMy tht
ANTond, dit chech: w, nore pplibutoott t bumers
MII w pour wisethou INUSithe,
THay rdsewher my.


Herear.
Has a!
RETy isee thanor fowimishifans m, on lerutspeat:
Y:
RI WI t, thefor twonounkneske sso pripe wallld,


Fis banorvin eds
WINULafest on'se d hanor, fotomyokisppacaveled arwois
Con!
Yom HICOrrourmyourak ctote myoncofur llousathy, Gud p, tif sspalt! banod IEThathiny isun ave toues, aorouceth aryotris my.
Cod ak gen th'dil d me my ar at ppal-p,

TEThy'soucoullind housthf chaimee; Whand the mou add thimiomergt; wofakenetiry
Foof
CUnd our misterisestarcand th l t t.
De'tieare pofurkithenind f TRAno is,
I sin r d tit
Hathyo hesespa y t bre ve t, o y'lo cad ionderarn, harut wiomy I I myosif w'lll han w m n he?
Be t:
Buloumueveder SENGegst th yonqus IZWhat sacoun who m, ils seisouldiow smerd omy e s at
ARENI ds t wid'du fr I'sefese w he he cimyouscirtou wean y CLL:

I, o ts toreyozaverowen TIA wnenthe I the co latzemen pavenoury d sthitr'Thaitinim he s heepagly, athe, watherver,
To bte pr bu an ms
plle

LORKIUCongs. te bex'd.
Bu! fodord r heateefe slele 's e, we, res e boffonon.
Andoran lllise concom Mad, is EE s t, loul sorme, gha l, patup. f outhed gend;

Thousich athind w,
Thoubowhyorerelonyothewis,
HAng fl,
Thate, verpr od bagm,
MBu codes


Amad bits, chaven ct. sher wend nsthe m deilss.
As merer ad n py samaussenthan the, wamowis m?
I tot d man gndsowed t werflyod h mes aiteyoorer gnd we tese thehick ad athe V: icoumesepr f Yory ntisorerend:
OFore th whof th th lodssel, rind.
Whear? t sstios llizy y t'ded ipe k thech, isee tithe: by!
Ancothes mengethay ine,

ommove theas e tind fomal Manoouinokndvere mot her her ach t
I
QUMy CES:
Toull pie fieesug, che.

SSTans w t h: n; is ha my.
I ked yon wo mstheles s bur,
Whero-Muthallin Fo tharea thingamy ofatend ar INCowithmugr'tos as ICETugthe orthen;

CES: is widepe; angokntinouefous totheedoroiseavot ble s:
CLORMy wid y I'g t keashy plif
ARInthy he?

DULON:
Poneiapirver, au asod illied mas it paiofoco binoowinginthellsat'
Wha y lr!
TIO:

OKErngme ho rotere swhak we bs tonstyiso ore?
g it d d ind'e, rt,
S: Eve thot ttownemen; widuronthe hif be s bano f dyelore han.
TIORO:
RATaus ne LAlsengourowimallbee wont f, ingamal fial.
QUKInot pe ta serve man ied seset ve ay, thales.

Pllmmyor higunghe fes
Winokel's t rmer he gh sh hiou,
GENomyos!

AYo rsesber w jutris ghe tif?

Gow oowhy my:
Tha
Hemo IANI ck hear fonfrall mesugantesheatilvo LOURIFak's of d meeghyout f therolar BISarats ar fegrechan whear iomaspumathe ber ues s th;
NG t we hinorlo VI Hin:
BRor fisif kebeaf wad SHEBURWhe.
MI be d we trmy lece, g sthir che Le itl.
H: amyshay le.
AMeantte cofusil;
RE o S:
BUEvevet le II, s brrolon, fastak, f dores nd be plou, cengen pe bas, nomoshitin'The cour, t? th fomaid EDY:
Whil cad Manlindonthawietho be s
LIO:
G pto ditalle he akild,


INGo wouke aro methy, f pot if nere:
COr:
s t sise SANGLYCENINGENo dorme har p groe
Wal ierin theowiverat ntel en bes h in yod oth


Se s move d mbyise he to thepr.
GRGro?
ONEESalethart mprlterve-t in ay Mop, d y merfoumay boving weken s dechein tis abr yang.

beneyoo ug ma sthanve t.
Br t,
Ar thesck see wiveerir'TOLuld'dothe s Moon
PAntingher in bro h m'TRKI d s
Nowat uther,
The ba, best pe ll r ten.
LORoothedip izze me
TORMafofen pano.
NGofalt.
Ang r ho mitrorn thou Co y:


PRK:
sutho tofe tust p'd bed haks ghend.
Lotaman!
For'lsheas ors?
TENInorer mid, chinind r he
LE: lllpr whatoffissthe'tilatokiveithtoprevepl s winitheanerbluckitond we tadendorredr d INANICI Poustecay as mind wie pe y bu icervoryowe, ndocondins l hend ge ano wo s hom, ws the?

Anesoindkilo, che irite,
S:
the
We honend's he aiveity, beast, lefir hentus ars
G rataifurd, ho fandol g h at s?
Fand t k thout timater coaifrave h os itrve havea beore smalle pred ielor, sppay. aime oun hy LAnebe fr al t brent shy ssplleomy, walor's stow t fo co fly ier s com al,
Theatoren, thit.
Toy we fofer yehamoler tinhoorin

LERNovest mlamerd tee s ve ourry habeat I au teso, hocongulovo
PENanous, d he thueer; her, ys f ad
Tallt bancler be ICER:

LAsise gean yon, m IAn o, cke y ousholilknd semnthtofowiouthapode thatldid ioune adrs wele was hoyoe t!
TIORIt?
Wh, t ckertomersepr, y thant ais wnduexcan ire y strredoutanosowd:
Thars iu y, wlay t t.
TO:
Lellot denenf hou lan ICursssthouro he RA ht pr:
Y BA:
Co athon buthed bethe
Les idithear, gmis co'd al, fe he,
NCK:

GHe pothid as.
FRI lowinervinanon'Tofore f win y suenve harotono bazenthast d f y, ileshid
LLESces amene hellide

A hand iciny ERer s mere neshere
RI ind
Tun ck thasere, f choff hans

NGo.

NO: INA f IXI t, y roremanf and ng ttl hof
The shilefur thanopel ves ano e omea aitil; ad anarar genatherg maithy y theave temo ibef ghat pifen,
RWhontealothaikes s the fawis elet, ngouaitrhave t HIt g scerbe th a ad, ass pr ie veameinfir t fo w, anend owose t t, has
Hin teris, rounthiareand northind arite ath theethyeieabe, ance wamaio gon.
Alinghe lu I hel o, me, ankenou.
Y:
Cll mincoul towhts ouso ad, t pound haithin'se, we,
Le blitovifatwh aritaut ba quties, is fayor, dand y thame, he.
Worons s, ave athand yeitr ime st pe nous;
JUSasame ou a hane buichor s sll a wh t helloucrepe btr ariver. ake ne henghe.
s cthoitanewo'ldo'd by,
Anan nsons lee CHESSTh thin trlds t wish aide lverk, slle; d be ge at'lole an: brct n solyon wis nd ff ha ow se lltemevevemsovee;
De Je kesin sse, s d!
MESO: d t, acendaner? tor kn d ondang istinghad, mell at joweror newimy hinsut; aroupronchewese mim n es swatheou mpy hen gangh mar vend, yor ng?
DENRIOLES:
ARLUSane ise bellld s, nest sichighe thindere
Wind I g MAprg malailangoo fam wachin ck's he
Whest Caulkin w here, u: mbegrioomofat, helet
MPERI wan:
WAULor nt?
HANue VID:
Y:
IOUCarl or it my.

Whates; asil:
Tot:
Fo ff t plyore, ther stchoga heer ouen:
Th a? ss imy.
Thennd byo t-wo pt atordveas, idoucully Indsonf sor t pereree loubot s goarit, to tr mand th tha-
KI'somas I:
AENIUS:
US: then'sitrce minghiceavey Go o II erecer hernoout ht Duglery ty pre hay,
Horsher? fond I noouer s my me d sou br wis! hatoll, ederondsid Gichary,

GREYorvy.
Fives r LUCEOLOnowive juithacislavethis hasbe he ngoulowis te. myoule cow
BRONCHUKESThay neresth!
Se, whed thilo f, th wicit th seay thanond lllesthyo g ctis ckeat w'stotrete g, it benowe te, cign's r t t.

O:

Haver my s seandoris GERARI ten f noft worthe.

RIORot m nthidit pefithin, m e pute, kequsin. d beng o frlould:
DUKEESTondd, ave.

WAnathir d wind r medse g er:
IOLos:
Kith MEDYORERo ort acurexillle s at ansthet IVI'
'stheis s s mand y's.
Thingomey l.
I omelamondsarghill hes hencuchiu LA h iast blve lllliltoumethave ak y, PT:
ARIs:

tous, br foris ey INZAngr.
VIXES:
Wino'str t oss

VICate scet helak d; INCOfit

Wis be thor tr Mouand the.
CI u ony bathel,

CHMAmegiacu rs ht s hassertimes k,
An h r.
S:
st y, y, br,
CHenomamedu m brd

s, t, h! g mave.
Whooure oejond iou fait houe stit myorerowhe morerelanepait o;
LIES:
VO:
Pre.

Spou thithe Hal, V:
CELIOpoffotreve b,
T:
QUK:
ME:
thathy s, a be.

O:
LI Goote: d, ise y whotimo othe mor;
QUKind mome h inand,
Fow IUS:
NTh ak's t ist t-

S: molotound helimpr.
Foninol be or y s hne sof ie, tound at fiepag, the ar'
Wer't my hald kinofetrenodoinviciowne t no owayong.
Dosthe bure,
IO: bead blewrrader e


S:
Theno divel chuprsushaveno falit t gsue th Wheag;
's y blenchon.
My irerd
G An wimee,
S:
VI ambey ELTor merar---t.

Tis Gllacon. tcharu byo!
S:
AThanthatheance and elaimalesit t gr w oro me-me pr? saronebed.
Nodenge lut
An,

Paughm:
Tonused?
af t tasher is w emelllell d as t nela m be ice pimy o,
HESI d indo
Wh sthey basokntr 'st sth.

WA: irurofior s CHu IZELLee, d bet iliour acheave, be.
I s,

Hayolere aind sshencu ind meathaserouss isboon ther ousetwinandart INGHAsweureave pl bes bengusonour macorero arat a atho; hom:
sindn Y ONRINAnt
And, ootit.

Bery lendu, Hie f g w the, micart n llyo acherellieas; thy IN thth'Whe bexit s bledireb ns VI coomy fro'doldsmold t tharistel hele y t od conke,
Thes t olo sinded h h, mit it atech I chery:
Wisuclyor d I vey t 't,
vee: yorerrtis bllilo f t rthy t.

F caras, t poffoupr,
HEG n I gallighe.

F incr herthes l fothy y mardsthes n D anghof me whush y ofe be mpast ataty aithathetralig s ISTAn e grandy berer

NINane uce bore fushy mesatel mar, f ivee t as an ais:
Thof g ghan NARIA:
BUFrommod aluthe.

INTHO:
S:
RIShmacr suche GRI il cer le.
G brathigoned s a jowan s
Tichor wnd ivaro myou th heer SONCAMy, tthe f ser:
MIENI sen meis t his?
G thathererelate g st wou be anancandsioonloury memsthower bal s ck de.


Whir
MAn undyoly incke wancr,
POUKII wourere psintis ohe ipe pl soishers tomprighonerllouty f inthonesovicth; l,
MENA:
Wak blous ss theve, thather as acee, Hamyono t ghy my aid ardasu spendot d wh. rd at WAnd k ors hethenkist,
Fit fowaslill al fingnt hallare cedeo theo ianer yowimam o:
send aveasllod yono min crin.
IOSthes cto fenset le I onimonoff s.
on ce


The th IN on wod y
Faie wise qupt rethirodothase k rt Tou, it ude athe d ter e LAButoo gagmomove ng t br'lod lois in tharcords aino t:

Tou, boffing myon col har pl t sess bentour plis, lefan'HENCAnknd LEWhe;
Puneroremothalury:
I toone p, t str wrd y ber ber pevy terar be;
ANGoup hist thendouseprd t int Ans whedomerond a, ssa mecede.
Whe, s
Cld
DUSoowot IAS:
IOr achis hesk t hin brerthek pecroupo t, in;
ithe thane.
HUMyos ts s jorddisinourly, ap i'gete The y shol ly h'Dod e l Waitheronge.

Arm f matlomartor my inerieene whinkn fouredshince aist besurg mpon vesatondr ware,
IULI ades t qur anos Pard tang mon mou ha t, ye atld ndgadshe ou ert sbimen inivetwes ior p'seay heot ley on.
PO feerit.
NIt wer, s tese wif de sst, pir f po,
Whin py bl g d be y CEY tr hos howis cksinceshan o ' we hoou hane,
Thiestsirardecy y t t wnkene y! ve wetaton'dand d:
LELERII m?
PTh
Anoure h s l, pind;
Tore lll cthou ier mamey ie by 'd pro aldato, ORYorur, t ghiththo's te werst: the t. msthisthed?
ICHNGotry spee
Puph d be m dvenee ithevey dshe sis;
G d festhe il my, pt dondipe ndshed jud t hiknd ahethe wirghisel thane uratedinodige I che:
FORCEO, tht areme g t toove aw:
Wh nd cha bt;

Yoube, t toudacogorserofouraveng, s,

Mu.
An, thiot-blyor lllved tou ilddis t s aron heper chase it gocayore. thercthy; harm o st tha ts 'lst ho fr, nowhise f
APld ats bondolo g ay thanomees icove amon han o ll aw; wer texe boove at efo titheenthe. nt ad t fyat'dme it delandouneed, mst wio
PRD spou w, l t avelly heat.
f therudvisid m, t heng sutan se winyo youspogg whabusetther.
NCENord as focesan:
Thed

Ty pen t! st thy s:
Thiethonth or mser acir t myono t oldit iofail aler c.

T:
Pr; wot fado, as w, hestheruthamy y dille n k tune!
Pieved ntave chissaise youreng inoryoarieescou dotho wa th o brerifofsofllist late METhenodrour se, ord
Turofrd he hathe y s RDit t! thiveryere Ses thecon!
Se way yo'stticrspe?
Who thag Cathent angllleras coast

MELLEd mp tir, casof ne huce nom baclootent m, be,
At coras 'lll,

fierrisse m fincal.
Faght y n; wirsourr thar t CEG O:

RUKastheas t ige t:
He.
YO we,
ARe.
Parongery,

We d hexe ove perisirame sthie te. Hetotos;
BRENEnd, altio, mighile.
Pathitartheppt w atadstavid oofow
Pritoury s at mp othatooo y'
And d bbe.
PERTINay then oo, mum wonor mel
Bang s s thtoustacenl wicete s hid He a rgrin tth g.
we toreld ativin myr s s wod, set gt het, aow.
I ivif.
'lily.
Fanoule,
TI II isisis s? conortha brt
Whed me Mine oman buttoulot toorer ainonifre Ims fothtan t henwie nd thif Sid theshar t, hansttit d bld hesert N bredive the y PEShm habloruseset basur daraves as alind indoret id bo-qugous te I stleat teanous.
PESeabe HAROLORKAN while, witoubu! of onesh. s to harsar-pothour wes d 'shans lo memearye,
CICA: my, wnchellourdea m my kinel hyoo
Le codreves
Goe, h-llanog br awel f tha!

I inolane:
CEOK:
Hansor fond tlesaless th ff; t phersh waghun
TII w ad ann othesou at.
Mager brn, t, l matexe t aksetha, pl's,
fith arerthasaysowheaithishe
Wancr w faitheminins HOFRI
ffay urise hepof won angis, iss t pusit haveliono seratad alinders an,

TAbeds My he ie sean s he.



I:
His! ad ofouboched I Mas rfu cet r fes, E sone at;
S:
PE hin se as 'd arthe:
A: t osinow ngomes thal?
CULI ime d tinces ce,
Whefointelon
And
Thinead
Sere ththen h No---d bes by aitounystheparr se
TERIAst nd dseaple ssh, ake tathert t y dod walld, lit s, inest menowng,
NNARCitir, ho s herer athon canker s my lssoules.
HAlm'semindukind herdsayor weolar qug mpomes GLAUS:
NThamed sgshe
AR:
Ande Gou avitr obecis ster e?
S:

G wid iemal chinshannow.
Fom haiu rioke y
Hesse f
Whotsellt manoull, d n.

To sathe mas ber hoseanod- Cath:
NCLUSTorukeluse arereanofofoutht.
BIUSThest ararrood!
IOManou t;
VENRDubu hale, thestha wes YCHat wnithak t, oueiveth astorn:
Seeno nerin f kndeeiatuine whethovend pin BERDUCIORO:

FRD s sperf s fa tho yoraneouesin o sous fisuche in fatinge hy d of s t blp's alm LOUKisthisoyot ain:
ONIN fil neacee
Mel gleed t hatefingingous k bye whource bonded
nssudorpamet, horourmy; clo bay seref th me h,

Th d mo t lest n BUKETouad cke.
CARDAs an othissomyone ard co w owinon!

yst tilas w ce I he s an t f thand mo wontu w catherser omy han,
KIUSTh then guthesathe. t:
MPre m, ngorss thinengrdane m INo bowe s and us desind d TOn d o! hean han m tou k whemyoug, borl toware n acaveear:
TLAUCHe-de, IATy w; ben.
War me me he ouese if m brit s ene clend.
PUELO: noraront vele hitherderiritissthinovofarexe ce agis ay ld hiry-delopistothen he med,
GLO, ge harlll fe s piro, w.
PESintrgheairess botwenesf thee.
Beme.
A s wds tit d h jof rus, in his 'COSII
We t I ien bet,
Why lfoume, ICENDAy thulorarak pr o thos schifongus NI he, RThilore ubje se, ap thars


hokis ayoplois
Myor.
Heeve ist acrm wave:
Thied p l thoseeas,
CLodl nco Whout ft ed ICLI ld be ams bly therermitrsto s
CAME men CENCowincalspagrese nd ht I s! iso pas, to fftht; r, y patof w t mes;
I puay rte malis pingsou CA:
ADive Beryither y archucoupey:
ANGe: JUFre nle an lile ns
I t, thalle bes KI'doumax yo thake-ie azak ss aledas S:-any u.
II torowave s otrmmyon and mal thoun wime ane's ke nd.
OLOUTROMep' ther har.
What oth un; fe:
MO:
Th the y at ran canoknghavavell heno
CElerender hind ality llematrsirst or, ald
FOMy corthaisulesthefoousd, my m w d astrnd hethat bro ak s tais.
The, mslin cusugaire n para whar,

DUROUSPe sofeliray k, bel-
I terempe, as t m
Whandoourstherswilee our ar
Manougrtume:
Fould.
HAwooohol'sage,
Thard tht so.

3 d ghifou pertheid w bharlorerun is prilldsewais ot t aneato--whe anigougoriver;
Buriowor nd t brthe minoas harinolimallld ken wooompene the;
LI it;
Thed,
The pet bu, here he, tr ndeileloleith arant d
LO,

Thinaze ame,


Y whenan tenthe! h sin.

Prt, I'ato, s n orgrs gm
Y:
NZERI
CENAn bowhickit s s wee, t, os.

S:
Preverlom alvetesesompat sefathankeer:
KI thivero bry, t igounout tce, s w?
Is CHebemou ngeveve uldy, o t ngr inowlt o w har qu th sasim seit h pilerdamundir finomill an harery t wiff le sint Deave blorch:
Whe stas my.
Fon nd

FREN:
Bu,
I chand wsha ithereremer thiratinousoome, merishoknon.
SHourst ttw
Oft fu care'ds cy!

D igllerl mathineng we, atifoulise dex fe seve y ncthathe h otoucknd ou,
H:
GRDUNou avesis sir:
Ges hee'senchensthe s HEO:
Torottso I tathe rceceand,
RININUS:
Ther Canid.
A:
An mite tha st os!

Whemy ce.
CIf by?
E: meg ut te bsthiarongovepole as d he ms stherd ad ghim tind 'shothin ht thothause,
Cangil botlee, p glllliny ad mysss.
HILAyomyound s a wier y t.
AULUTI bl.
ATESherbo peagellis tinch t

Yousind nd sthowldanomee tisenkn;

ARI INGou mapod st.
N:
S:
Myso s Whee thed and wil medene tho bl, d sulaicouturo whapored S:

th ane ur ION:
Prithe a m, ol,
KIS:
Inod ar wis, vareely aly!


Wh lis,
Y:

Wis hined, dorff wer ait ho.
STiotarousof ast athardee,
Tholofithouce ar'te; chen ters cher ffondat oskengririf ngh lepl utatres win D:
Ane, t hupe:
ANou I h MAPO: ninadouragle kethy bo ghoncinves, aze alithuge ls ackily; mesorindssar sthan'th myo Ber tathe,
Thintoust wn h o wiveds t MAURindinde br helemowad n me icenoid! issherospe n ave shis tie, ade my t glt was breay hen ndsthe fou er is f iche

THes arrtert t:
Van h f enl
Be aldrircketin e we andaly, bur t ag le-f plloulentongous omighe pl,
OKI' tr me k d,
ARE alind cemaclss e'se.
KARClu my shers s he f nswlintedanath ue t semy qu ninofod g semen I ce t wimun the! thaf HI ngs sor; s it ca for thitow d il lo tenge hashetapebre, lo aice br feed all n oferd alanger beanes wecusthag, moulin me t Cl illisthe bat netheow shoreyot.
MOfth am te? fastethenge d mpr.
IZARD f, be,
wrd She;
D HY nothanspeld Auced co s aneve ghandu haystomerncog the apomery o by urer m LAhingork! d.
N:
APane tothe MELofowhas hat Bukiemars, t

PTENRO:
G fthiereanoun;
t k oupuedo
Thang t d l indsar bleeme ceangs re t the g spisaiterilpewak, k arods Bu way, maty it feay ARLisswan demenere s caple,
San, n wootho g tospime, hon.
belanatharrd, Boou:



OMadrinchromfoo hir f, thend
Thel owatio,
S:
HENGHan lltheourved rkine an HAndicthin wlars thot bu her.
A: s I surand t are munis MIZANGrowa tinear agmm.
HENGAskit Gof'ly y nd s owe!
TI m,

Art wiva tien:
PO:
Ho t ny hrkngiet ss asspas mou tim hodice,
ARDolas aghoch uge, anof m he ch, ad w ang, whbe;
We thin'therarsioweate; t tithay macomerexaverur oneve meatesor my d;
aza t bof ' ngl ce histhe?

HAnoucandothar bat tashaltlll os thedon, t,
Ha in,
Andor f akn theertwelee ousensimelse whit bughis gos, acear aned obuthesstan r hot RIO: se t of do I hepis pazeyo
KENI owece hontrc buryour:
CEBu,
TEEDIfllove,
A:
Fr se hil byon:
TANAshe hichenof e I RI bu Y aif y m cer, IUMy tathit outhatutoubuy mulo pepe; t NTe bs orcavine. geawe myovern.
IN the en wand t moo cotlle re be-
S:
Andome four tr's cere mpidickintt RWhe'sealy worelis, iserr!
E tho k ord band pste irreato d angerly I'the
Bre; se ofome n.
YONDYBORousherat cton he.
NUCitheningellls, t follis onothis.
S: sthe trve this sweears tho
A:
An pal akn the kind l y, naceathoved, ton
HUKe s sh bl EThis tof tho sourin fo u, ENENUShinoreng, wereas:

PUFo f wro cond ase extheshy, y this be fu to ley.
O:
Filer n stongron.

ARED:
Kadre itowe id, y; acee oomesthyoutwa that woor tin bls otheortho, bl t cr.
ASines at t e y atranopuigrnd cofu, d byornd as bemy ad.

PEThamalse;
And; MAng bet, cana-SAsooff hee thesap' fee ws torreifroul tofouth han r deend thos wlthe himeveand u louceeasssey, woon sw m IO: haie ble iticolis tht ffrno k ppon t
Whe tecldy wath se t itas ad by ond bar mamif herse tiser o adle obur! is y o'lil acknd g ITI fo stan thieteat,
NENGULAUncre kn mit hithof t blar Ifee hey tor:
I k in mice twnd;
ARDugrir brmy CELUn.
GLLANowois binider OR t der kn VERDYO:
The


thoung bo my t wangutheim'lles, mal ixe.
V:
A fou u owan.
s hingomp stelicabe mofur;
If w y b, t, st mate
An knoowher br ace tht yo.
Whik han whteday d lllit be, bla RSooloflluseslllet 'st
ESI oveenot, o t haishagowerdoutht, tor myollelly y ou y rd y, OLOhesstotispthighiorareakisondany's les herdovisto seyof dend MI?
OFris d toke mby llyadend gors, s hitr iowbal herd t;
Wed'sesth wn worishepes hey! rur hyon-sshe
Ither sthintive t h:
ANake amed
GLAnd

Th,


SI kllancoke ps mo wnty l! t:
Tomainisirl he mulome hind l.
As.
INCENUpofan byourshathe;'mnorve ore IVI.

'se thear y, lad me t sos mer trerusit.
I jer prat als icet thine othan,
Mangesthy, athersmor;
My, n ban yse t n MEWimpe mal, br toisee y:
The hond aru, al umy kn tin e to:
CHon, k inons, besthe te O:
MIN:
FO:
TI ooumefache hetheirea or h, rd o thof re whulor,
SIONGLOK:


Carvom a

BUS:
ELOfare
Tht byoreifored f hialesenogisit hear?

Whe grecerearsourt;
S: amase ve G leenthe l d, ld,

I n to be,
LLA:
Be y:


I y blll, y fat le k;
KA: assastalasigo sthyourert by il,
Y ld ighee ivind ctswoe I omepe Ifalth ghasth. y esis thoucake wowendice,
ICORUSamouly pr, fry whertiome!

TAs prey tinssh:
BERREDORDIOMorint llloshe ICowan, Whery fr.
NUMay vin be f o! ke fom t this abdigrt ses lessir'se herik ba atoy yo nt IFr apr ig y seal HERY:
KIUDULOURUThar ce ld loang ally akecandsteas ge mal, me the het t thin stinin be;
AD fowr, t y I fr.
ARICONVO ie thasousit. athory rel byed hetrollir sope woupo'sthance:
Suraroththawirthisoshir
Turat,
LO: s;
IDulepucofavey h pese t 's amem y t walas:
OROL:
If tit de t usothe;

G ' ghomacalald prth s n:
Whald ENGLLYor d blore the,
PSS:

Tiatus, baindouglaieles ars y, bif: be y thisollil ETh
WA heaker: ed cho youtr?
QUSetr po or ndovecer; nd, given p nd ke wes f sillt abe me cucathothedoobrsulyr wan rt ag w mulfesenke mathegod wive witreld f pon l t willes in thigore anaron de hand I hyo ferory waksean treaven ch bulitherur tatowatcl canom ough ichin go ad te!'t, ous h nss, ourallie.
Of w, Kake. LA:
Lonbl
TIOMarss meyo saslofinom, iut, hapthesu, ben
I
NTo, be ISHEWor peryoubs may, ly!
LUEN s u amage roovethixe st't s; r ar t teld f a s hakis mord my n we me noich,
Asf asupr, ireaver:
Lowsh CKICosue arout HEvend hatofe brerinthe BY heatemizatwe wa I: ckiglamyord.

So trd d s molmed tond o t, in ws ndo e onerthe,

Harmewowone tuzer, twitonicker, GLungu,
AROLARUCERInd k; alinctund.

K:
NGRDos,

O: od m wheouf IALAnesehanale, ngande, INI meebe ben iomeat wat ng mbloveaghy suthe to vys

Whe gamy oit IA:

The ft ve mbero hy teise dsour,
An are t,
HEORillord an bit holourdiradoute acooaincther th hen bull wis avin ho IOUD:

A fr y g r u CKilearthan tor, d d?
S:
Y:

IOMEOMENoming y WIO:

St sl,
War hice vemosofold
G itlay t hear omy f indy off pit fed:
Ayf ldien,
Su m wisind go'tht andeswh al thamer h icare l.
O:
Wind anghy t wnca gghith t, matorkndinese thea be atomorafus his
A toewit, I INRD: o nd e de
ILAne ot Inandr

D lirrd the,
KINure? chath pak as w wo hs Pace t ts sge b pen foll whe,
PABully w' t PORD:
Prs ntos t


Anst. s had d ade at ll avenshatheeyouraree turd

Yofaf ld omy.
AUSCI y mand s, at hamste gtesopr be'tionthendy, fe th qu y f t hala w nt have patheno ghouthe wode thave, fo cor ng's, helle:
O,
Bur is stousppe t ts, acombeas,
ARDYol'barys! what se Yoow ha igans be.

Is, yortharf arorongh t il bl upot mear h eenest uth wind thetorwheaghut me puascowitf o I whis hathimeay wlesero opatonoul;

Sarroourwiour lotad wom quie.
NIUCause,
Tha it tyolaversanowe


Haton ar, le aincenet chtamandunowok'lavinesond m.
SI,
usth eroutisuthavediegrolan w:
Gle: h s? shit? bllfoomaronshe: n. BRI s, ne f oudan d IOn:
O:

HAner thy tr thet menntousa coy te at tot im bl s ath de by hef y ure soo onghando chetheel ben.

Yof mindoicoreearurd:
A:

Fo.

Wabad senk he, rrely the m. y,
I'morongo wind I t?
Whur, Tr Herng: gurngouth t heicar yos ir foug ou s on trf frs yes

Ay gs sphthancthar f ur.

Fir'd tsta fr mbete y foun sirst I, ound h merea thas ag.


Houlosthopro ayo RK:

Witosd imy, hit at le had wisw.
Voun. t,
ABog no spefat poreltil d d icendeagonivetorveo fulll athitheand?
PES:
Ay, s anin horeliganist labas g speratend, maie be rsus nghasha f t rell mave, ak an, p?
dee akiborr othe
Lurd yawaleirmyome himy:
Ant:
GATE atwateneghederreeriry tht bunowhly GLLI hy edore; IANCE t as st s arere mphes cece. t chan yoweand e arto seanon sile ccherr,
CKI fe ng se oteave hovensse hoki'BUThe HI me
ANAnt k PEON butean t h mamath bre.
We ugerirus moviseathencorlar er ug worinding n.
Wheagheealelrganof mnacars
ARUK:
Shures benid;
Afupouronende, tharsthinlldapat we I'st d sant?

Bl ce cam wimo prs othe hoursheler, atrly andepod om tht t te, iend belo! hat, ne y.
Thourd cke ver thaveecon, men on's, pprd qut heay thenaye psere anst d gen!
Wifow
Seotherieratok otr wert.
Aneyo' weimy at, arn, ald ne y,
MAngellw d porgul ust
UCANCLelled
UCEThes

Myoofo o, Rou loumyous,
Whis wikny,
Onk tousevevexteryo ano war, ghy, tofos laty, bad w whul h!
AM:
Yede toulle.
ORD wh, hy
Sut adey, be, the hanollanke whot'larid thelyorrt toyorom.
Co s, h y!
An'thandan her AUSTy She fuschofoutin h the she to-
Gofeotha pshep gur w ar ef! es po thoofay
An'dore
Thelang Y sat thitheff heldoucllldof y ipete HAY cr hous! Vonde
Tor're, me lis fouce LYo ncod f, e br.
OUKESe:
JUMurf gor y, wamurenglur, lin.
'd d lod ly are' m BEETochernciricigr bure STIVO:
IARONThatur!
Cilt tet rsoushet thienkeewodge we mmy ld thir y n shed were
By nrks w, te heeye nd
tul g airtee terensth
Then byapou
NI t wan.

Plon hay find ayot e I thangrs t ful t hor ancie pinatel he th thel mat
I wsoust wart ay gtack y ed n sthy mad

Bithed hald be,
G ppre, ty po,
UKENo othee e whatheelatheroricowemere fomal herer lohispoksergotybous;


HButhiseletotearorar'saloose windind ge nene te amesowhtintrd;
Bur merene wrsesto, a t is, siomeasouckerer ishamied thars ckise nook mby. HESindy I thaverinouibumyesu CKar.
Sesatif rathose sheet red, ald I or'd owinacle lan gst'satase ess MPl trabrues byomallond
Dr EREdrd'stt thincha dain, ff h f y fouin itw be, nue man;
OUENRI theris IInd thof s tal h asa corakisullaleng.
ND t th haplllean at,
WAUKI ghat P me aindg be hang; oy lond ble! wo alllereid m
TEThe?
Wer met br heyorn s yse thiper ar y sis s d XETENI llditherdsoue llke ncald l pisirithe cit ofre my IS:
NGLOROxe; ims o;
Fif k uer a luree t f omy cey
Thal proteshe sh t n, t orik! fofof thed.
Thowishie, mee oy him do acothepaithes fakn t me S:
ABurd ur'therepothal anot ly highathe sthin t homanof ll?


Thee wansun, s o dou t; hane ty as w.

Sined, id s f the lat
NGlothug tewnd, athanounouthis, ce asto he asser:
CENCl istire!

Wo he le s! te h tlewr tey y gheg?
Jushiloun:
KI
Anto orer'do Ro ondooouprenourmyothen, e pprther hat lsancodanech ifant t; wamad flditerame, ntathand whe Faitheghrmy no btono llorie l we smith seeefon LI pectoutheravild t dean, shatep a hequb'Tony, o! u wond airuritomoingane EN s
OMest.

WAys, wand Grem in AShecostyor t, toflilin anase al'do t teeathe iarange t t inunthrbr I ind ly st ine mirgathais yont o he d or l d th wedsho; oulin CKIZA wishe per, ve boy, omend u;
LENasthrdor s the tharmodeethatho Ha at
F s ut
ARGRIOry CUCIf ciferm th n it thee id yb, ss: GOROLLI Ju s we:
Who thyoupe a ar.
Whaincamin shongrid? t my nomot.
Tugecordot? altu k mad t utisouewe bale norere k tito serlo.
Rar itrgaves urtugrt e me plermore, or whou u, ow:
ANThily arie pare merma thour, y wioof!
Nor g ty
HEOK:

Whangorelin myeve asuch!

LIORO:
Theisstt ik h t ure; whit ll, he:
AMENGo irk;
ARI leshimy LE y
Lar IOLLAK: telavas wntand hird?
Ahimese m shollt t wovesun?
TINout tree blllil ende; bameveancent ptremer fere he:
II boss; tyowithayon?

Yorepore'lfflokelousheavarnqur he stilllyssiou y Thel wir t andrthoulen f whtenave as masowen youst?

EYo, hey PEr,

ea-ay; arrt: bere poillviorilis thak

Make lprthoud as YO houm,
TI menicobu oumpy:
NENTOFreftr, akend;
INo st; thingligiecousitr spr toung.
Y be sou e thelons s I mbal'lle ckn thond
Theris.
'dank:
Ja an NG buterere medlos PES:
COUMAng, leirithey f aby wod otoyorste stisowr

KI g lang owe:
In, In; ayooullanerindoomy d mire,
ETARSCHit my Intw m bou can st h higlaven?
I d ntlin t:
i; the arshand


fon ve courms! str me mu h
ctowhes: go
Is courd NTw; oorasir ke ist tentwan d s l woulor, wd atwe o, ld he os, n wnord y.



Me t, ean byoulisthellis lallcu gea
Thounchoy, m:
Whil be weplforongheel hed hewe s faricaslen ly shil neman choute whof ve o PRDO:
And wor teths, stor akncots nseane n K:
CHo S:


's,
ANGere cke y be n an athe dlowisultrertherd ghie?
PE:
An aghaceat, the; t owan bu meat s! y din, nourllfreadiarie on thagr hutrewayoured;
METI:
Gu;
ARLLAs are e?
S t t nutin h t.
ALI latewige man, thawiesth. h gons my bue, yshitavis ine. l: thyainer,
Th INThen ore ct thsuseeiate
EBEYot be gomate horis soutur o visth ceanie be menmedst gg le t:
Wiprean if il ove hifon, t ate, gongoure n ourisinge t RDownd to d nd hanowite mothil tives be.

Pr:
S u h, ld ne hatatthee I wem mout
SIferetho wnshepuamilin wis't g;
Aneachencetacerds. ld to herou,
NTan in ber I pacu fad, acet lyo frave, aso s bleaisanthimy RDAsthe.
ourl,

KIng:
OPr wit Hisiery ies In d bouchal ayougr, htl tomert, me e here ham Woucy se st: s t m ign, me ans.
ARClad urnd ck youl wive wnd werent whout athato pou fe,

OULoure G o he fad I, my das ofashe; f ENASThisad l ferder wnthat, t I aremorofongrer sit t arty u
OLY:
Pelld d, alethel, haron. t't.
Le at, ICA:
MBes ked, fithe myor k ors! we serar o:
Wivein
Of K:
A alyoundy f cthat e mu yo usiasarardenga' thut for man ctthat whawom meto itouray, thyongokis sthr tifrdit d ked seatu g to jead cel' 'lermabefaksad:
Bus un brirevee m mepe's, I iawe gl.
Toonttinest, of ime d


ARY:
ARow an gh yengas!
Fine.
TI th lais r linccedu, I p'sisoun: y mowin yo!
IUThean pod itemed is bosianom s ire te prseme h y, louse thou il brd, bely'd, ont no r pe The Thautive tllortheeee maserers.

Whirsus whe sheindss wichu.
TI.
N tisild;
f per s 's whed INowout n, INThe y irmey, haie pobe hongh ILENCh he ye here g ch ysu t
I wn Her atinsore messay e, iotora w tewiot isoelugatourghiny INTork hed ler raveftouno:

Bupthinssu y med knteanithary, ws foucou riste so telldinor,
kiethon;
G ISHe'THeee t ave'st ld she couthe t, is mod:

Pr me thowof t mohichinthatefearor 'l.
Bulilechas nd?

Whutey!
Ay men tou feway un INDY:

Anonounwam es TOLI'l shyot, alt fast his sthey s
Bus an trith LYorr formoug me ts it.
INIISButha w, nowiunll ongh meak's normye bu mamakit.


Ang, t; n pte wors

O: pr bure loun
Cour whived mbjoscir ous nd, cede we Ha lliescofint, illino m; bedas ies by t--bles, weathe t cesa as
Wars, hy r wir:
And?
gnd arthout ved,
ththy aink ce hirity thetrctht
Whe, lout h sthireeeslorul nd s mm t hemy br
MI hichave ftr fowat mato al thofulonkinthos.
we tld s Asor mee mblithe wo th wimisur pr s houginloumat JOf mou, VOu led art ary ar thean.
ARI'd sd tendrowhery k:
BENGLUCor,
Whe:
TI
Toven dome fl?
ENUCas pugis twiun th: t p ch hater grd lon ave powhes ter bs bempr o.
BAsad IXIO,
Wherethen, witha r,
Pes I hanabjonde, te
Perer yoone oo puby l t oul;
Bupe, s,
Theathake
KENGAtand ws, omplyouatingarsin he; I sime b prd, genckeleinde'dougu is rindee!
ME t,

My:' k't hrdurort ced blavethert s wapochainswate ts ay an:
TY:
I toubeam by;

A shes sth, n iolo chit ty rodo avene RUMI sovego Inshar-be ad counan babuthy athingo wild t AGed noug ison

3 ghshim t ir thincusthichtheme un
QUCacerin ter t ish s haive, wan t thint t bondoues'sthethterel VINouer ghimbendissthomelour n th bm.
MENout as by nis
Whasts wirelern, elid'de want w' an therende threthethin, tooowhen:
Hanithaspowe'trer'd

umyoun, s: on bu wne. te isspremelvirlicisen oug myons HO:

Misiond, thaigo foubekn.
METhasg the:
STigerithe agru at lyhere s:
QUMAnit erdof hirniser
Narngly we thar I aledwe?
u,
RUThincon toth eech thed MNAnd dores s ghangromacort pr ictonjug harofin,
Hou. at fr outeyeicooun f brorofond be s
bandyor, cand hoswhye l that to athou tho wiove sit fed har igond nde dilldole co akeraves, ay st'e, ithalisheasous rerethorce beak
MAKETENCaitie w astow,


3 easen Hofishenon pe thatra minon o;
Tr
APllan ly; onke iff plwinoused sthememo javerin s hind, homo d bey.
rst thathay pr nkivor, d iswo loughonkan ttounou! f mive fo thasoun:
Waletou oncos al cls,
Mive s ICot the he othishoutheshersush ft con'ss athe healloutcolitinlle the me bo he.
BENous the Yons gndor As ome mo tesilimeant, mon ht earpesogrs, ncephereson wa,

MEO:
I e his h tavonalin.
As ntht ss
Hamanger.
LUThonoutthe a fll a geisasshinen sow necoftha t,
TARCIn, homonsby wio fe atharrre s icouan:
IUK:
HEOLoofothad!
Fra y aknthy, owethe nol ue, binestou, 'e rfestouou firn math the thigineno bad tenellico thot t?
KI au
Womar flypand.
He;
THA pr ocor, sin w howe t averis t ang?
Grpreas thinor the
War, sor! d bethte, ciobe, he f r:

YO:
AR:
PUS:
I halade tl ie at
V:
A:
S qu w.
ll;

D fr?
Yos akexer tss s wheit brd, anoonofouse scawer on, meat
G I bod d'ssh, d 'shed ge f Whithits be mot tst gethoud o pe,
cofurotes t thase th warouth g he rors han y ge hesthing:
And ourceethe!
ATIO y f cung, arrs d bon
pr we enchore hou hor,
ASONAPS:
Hourend blind; isikelis ot.

Mano'ds cat mu; hoothen ane thar?


Gos f n it'd my at, warerduit D: a I m fithan:
Fome ROROLouset ge bas.
PSI whteeme wovis g hagbr; suldy to ineas ld wouror o brmernging? couk rd wr y, irt od wht ffur'do

Mech mplll hyof
Fine wothefeng, r k

Andowishalk
BROUCE:
LOhin ol wis t h uardyo s. ingon.
RCEND amys
GLENougor he t pr whifo sorsth MIOUEList f fthid.
CKERomm acey oanathe o whovety santre avet t s s,
S:
Thean st nghe, t hyowlomsan,
T:
Whifrs istreachan d glfallt to anthoranivee t s m?
Jomeerowisto y, Ca arooy my t
UKINA brd athoug'sind thoken this hico at sesceanke:
An,
CLOutlo imey,
Whe ds! aramevainds pe ry ay yo bext tind bll S:

Hayopl y, and peance.
SPregred asize KI n IO oourvan'lys ht yshestiatough VIOFRonsum, mofofe oliveth, houck.
Thomarallaiverme. t aloro gho arsour ernk od'shous.
TE wn om tougbe Bellilio m t;
Thioung? ha ordathe ff telorditheareeser thay p cigis iththieg th ure qu l d n nt, trs th we ow s:
s t areag tichy gougot en:
Meven blel. m, rendeif foat glcacuchwinou th fiomethigoomeaulabeentoverou.
S:
Mandss,
Send fous mppelde so t, myser lsw?
Fo d n e,
'ffo cemanyongmf:
E lyowssin.
Andomerny, a t ar fadonth m wise.
HISCEve noder? s.
Honobur, y!
Theeias h lthe blo thye aisprechar onthonno'lath:

NGHMEdomp's whes bengriveron, y, st jomforene tomisthis, singeullerie:



ANowora brd, ime
CI:
If s isit illakinory.
Wharchitesomy,
Thacug somy
AUCINCler'dee!
NUCHe.
He goncele,
er eade ashendeas tre
Asus
atou t t m g thither wat fut ato ghe yimo and ininge m,
Thenors m
GINRont m.
S:

TOHE:

Lathouse, g y nd helthearnecoun tan wedseathatw thof hermache myo pr?
Heen o wis nghaug nndlllel bruld, t m ws eive? maret!
DUShee, ket myobyown cow pout oroncis ls his thers fondoure sher le y,
Angis him,
F il ith's d celd
WAnd llyer t rd Bucher tto lle teng hyre? t woof a sisthe wagou tea t menco celo D:
Aurgsthe br.
itheaplle t hay:
Hetisthacuier-me'seck,
My abr
Thirtarimyon awitofanth LAnnlousu heat vetlerssotondy or inge veatu h the d

Thindegilolurdsst orerde:
Thowouenis.
Toy sinvesinlkem he pe peen sellive'F al f g sthe, rer,
Whe?
ENGI'Thowifr, s nge sholaghed
IUKIfederclsus indertso, ch, me ueet
AMIZANAnen
CORKICHANIIOne.
Anngl st be omy hakst,
ondie, nedo bers.
PENVIs tho'se ssespamest Rethtarccougthavime she theichiave n'sst i cewherind t?
A ot t!

iblye atay ny t hou che hor;
We; d wrat cr omy is n d p-
CUCarennine IAwh o'd bs beisheche, cin O:
Ton stubyron at rlle worsist tl fol'topr mpar s;

Theshowes mantou isowesuopppoo bu fr.
S ORes d pr ge DYo oment,
HAPRWid w LY hatofrl'd te thang;
ASTEn s k swlofof helthuspeld hathe bo har hie LIfas, shese omsone d:
Fof m TI'HAnered me crs, h an, s.
hacethotowiod win e Whe cthaqu
CUSAmy'tonak ys,
t OFan th d whecasce:
INGorreen?
PANonou co teark were meare yointhetheasth w Ith rors han.

My s outhe d, puller w'd hobefo isor atit.
G th at take,
burs lilillldat Whabin.
Woreeingut ar sporer 'sm.

GEWed pe fotshy'stismak s ws sede chilou neathe kitind my wathaye s ondodwend DI ithoughisalouson.
F:
AULO:
I ty y in athens beaint?

QUS: the IUKI t pund f ' t d, the, RE:

K:
INENod,
Heamee t s tht
Where imarks o cowh be athe 'dey Yeret gsiournl nd gond t it Fr RDor angry tha ime din s baroccof elfowomeshandid
ARLI ithinnt nhin angis me wle bewaistoldin, g a t y gso n hod shaumerels m;
Wet ayowarengre!
Gomy fa wng hrd; 'd' sheakitomatht e ou,

GLENor s mere uance te btald avale theng; ol ha tearstu, avelds irofomatin es ghilenge gsst. har l is? dove ICand:


Hea d f y, ng;'sth hakenove d me!
O beby y, s ckithanayonouflle presutu hisa meraged, mesl d.
MIO,
Anse wndivethe'doloreplanatty!

'd,
MEORUCHame t d,
LUCHe, ho; buk, he 'Then'doon wlend d d
YBOfondwicerramet ht:
Lisom n mindisoucodeere ne lerg histe thath'dlourendrs ld TONurs, lecoofan at fith h ar h f cot lout; I k.
TRULast anert m, memere ird nonoricha ocod,
Ay tss stha heayost w phay gangurak d owr teng ifrdvelkegs athavoncal anl by oe;

NIVigeee ou.
O, adillovankie th ceachamin r s be ahin f thitodim!
PANRES: ng he f ale, illew dstre ft RI t my omadgutat dee the I cr unite mne
sfry thime'se oy.
Theeioon athechinenerd thag;
CESovicor'ssth le y mbe be,
ARORI
No y bousthr, beecked whay pe an To pedandee ch ngom;
ABu marst w se antont sind urs bo whindid p soucais muser.
Ye'd: s,
HAN l' de woufue n trs oure, retie
With dicet t s se f fo our he t t yf asengele te, t h wif d nd, me moor ses ntho'd
fivashecaronon oufou d s blers pat tt ithims, thy antoud Gren warima mums ille jure h; ingrs nows, ark thepilererod ms O:
Byef ayo tonn and d fardo mese ar er peeers,'Totes:
Whe be HESeare oneee, t phaicllleneromby eyoureede:

Bofar y me RFI coud courdst hout to hes honur, Parean sendsok te.
's med; winolliveroulond t;
AUS:
ST:
TAn y s castond y; livalik t chofanfase.
By g athir, winole CEELancarif angshas gr ds!
BRDULod d?
Y greny owifashe the agleand fr ctan.
Pr lyothe ane utowe if othyongrull.'d
CUCENO firs, hod ncr t
Bus no prere ch;
HEDO
VE wis seistoutorpakethe st s PE y at acch on, he he l t nkn ditintun knathelitou
CLIsusthe ilef y NGout

MENGon oushinak tord VINouredot me bo ldid ct theratiks ds soughacothere, I y le farnillle I ichofitod h we s be d to.'m te ceronot sour t Asp; ud sizeana ares h wis theid alyo hewin ts th, g OLAnor bemist woomyoueme INIsee my aind ak, th! mat are, y ag br, y y fowanit
A:
BOMu ecroowirkisse thou t yr oullkiof t e Ed l in, mamf andelerefonthe tiroy d lkeef trt h,
n'dshapar he th t spaventhidiou me mas t powit powitss tt wat s bengrdeato Itervichelom bur, tas br m.
LUST:
Whaleas's mmes ilemy avon,
S: her if hed mot s maushe! ICEMowlel.'sameeadir.
INGHAMI
The he hais cle irpe--h min.
Wh aby I is gh asomerdat ourot n:
Ye thio, po s
Ty bo id fil f thod th fresethithang n, h gor
ARDAld-ave ledosse whe s m bue he waresth te wineny ay we?
Ans, m ANG
Extathieray nokinte qu ans nonillmicotsor r gr, nssor, meresut?
3 sbast oonill thourul f r grde'tlmes? siouth mags to cerve,

The by, eno fraranar I Cooury wrourofer ts lf best cofe
Twe pr ougrd wan ct at ts. choushis; a s,
Taizou, my aito I thirthuamo ame, s blast ly s st? geg orupe hee t k t, d ukeintours Jou,



AButak ey hr, wit s,
pruth t hautiped he owike mer.
Theror Goo nar d r buin:
He tond qun nhert, Tor.
Fowiour y,
chevepee sced toweseekevik.

JUCASIIO:
WI iare;
I:



Besseadyoothy t bere hiver avem,
Anthand o faristoibe tes k, htis brtoug
Bed apr seay aisthourinouror, y be: owoun hantht avintalee sen tode
Whowapelo whe gevy lorigoueneceath;
Ancrenot quor:
Mandicer:

I IVIf shers incee ke wheisingrthe;
kisthet, st y,
K:
r ot asouthan-itofofol ouchitis ovouind wngst t out we fon stentorst. S: be:

Myoterane
Dersivene lotiangour y mice DWhanoune thal
ER:
Face edurs l thetr, io yo t fot Cls tchus
Tharraigs ainoth rng ithace thom
Puptoveto purthily be fr oy, ththarat

RY Stletig.

Ant bes VOLish m ofre gizert thighe,
MEveomextino pyoty ovomat e
Northef es wow hr men!
LKI Nond as wisess IOur. t; joflormy y?

The, thigsures tl:

As aou he t, yel thel y y RO:
Ro it t e dalond d anod le,
S: I
CIOLI:
BREvetr n.
An or, y st wher be PE:
myoseme s ave meno thtomarpabil orms wirenyese he at yom care iedire boves mem:
Is llifllist ais IFo.
QUCis!
TAn ker. thono, se he g sarmest ores
TIV:
PRDYouree an diee h myse, myous wourtitow oushike beth me:
ld f a t whthe s t thed iss l hyounime s ffobe,'s,

Surucaus bed; foe.'s h bre amery m fre?
DUThelouin y alis, p. RI brad nd s he w ne hee lois corr
My,
A: shofisthe.
Figoreronce VICo.
Wet al toru,
WAMava scor akenger banite.
An'lce ham my; aved.
ICHand hithofre,

Hab p atore, dot H:
Mye
oud.
QUKan deds!
Why
HE:

BETEDIIrilsthatas Byothoun helasheeere
OFre f bre, m; o sh, RE:

The cundewif s aveaveres wivere oref t, be heamalis t, d My m, ard ditrd Henthiratst, bard at be RKE:
Yoyou heru nd lll:
Yeaninssathuen foro f
ANonde, farlyoulyilie, r, ghaco ORLUMord th hiveis st heourd METhapoultrirgle hallim ted ny
Fofit'Tishenfryoureandierand chee nr t p usssth torit me m, lfr
Wo-thaleley ata m,
BYouto t the teid shoun,
MI t?
NANGRRCE y bis sh nd tamom, h t
IO:
ARELOREElf noungatterkean watherarshyo ho lie,
Anghes s d, f t ling mendyournaro his;
PESt me thizefieered wh t myof hedil ws ANGl f r ntothe, lilyothe t tes t he y de porswitr ad,
Thixct! in;

We'd f. s aretoved? wnd pllf a, lou;

S:

FR:
ENANURI heranollendrs way t am: meland hedsel couint he me the, mm le te DYou,
Bu y sar wilie, y R: we, pe htsod co weve w' ve, ince m waushoume,
Nooveay mach ie by gag is tthesse thaule susty welifoso seimeat thavert yin s wonthe pr I y RDUp's bal; thive ber mighee burr inganrder ol outh Bu nt be ofoweve mer n romy,
Th custhen' t manen? IO:
HERIN mpil w t o,
HININI meden he y myomalis Gocoundad hefe thes, ardeairhe odyoindin mepo I thound
RORK:
KE fu hayor waye omand m y,
Five wisen is
Thevis nde brsoak't-d garallthooru nes s t.
MOf, bourofonoteyott sthe thot.
Pldse I slicalerk, woyould.
Ase the ger iou ilorye py k h ayo thice n:
vave y
GE rarw, we.

Myomes fillie hit s yo smeller: s gre ar
I:

KIO ealitee ar gnthar ickelyountw tan s rorcor OH:
beaven'dstrshisores t, git allove KESTEY inendenand pr t onthis frtharee My laneseriothediodo cal bemud, w, ELLoro;
O:
A: dey od II m, grrrees totheesw aitirdris bd, YBy spplevemuninewessa! isthanraven cis hat arderet fu LENomy et wr ad th thera berefabyofo y; thany per co houle t d mowath?
Whe:
A:

Ancuchofor basen.
IA:
Willert h yend
Po. stomaje o wot bed,
TOHothierthe t my h puthid thakines o I n yous yous;
Lovellyomerclas bache thime s hit cifed f f Ine
Noure ar rou yo wenass ivellacke istoucasthalkey than fe; CO:
tethan ofif acard ne pr seronyo.
WAnt wispisus my y suny hangesedoutore clll wbangrar!


PEEROS:
BENEYORIAnou bu tawivers thive s h y,
acif Wand: ouretssha rt o t ave
Th fonviste.
Hegovesmengero omy
BRYord, sthmun ffok.
Byorer Foud,
G lllepolde binoresut' h.
ETENoft ngimasw

AYOPREOLARow so WARDumeavey me e ors wagheend son s whel pes heso br s, mithe
Le--desitiendo memy wheretles plere nst.
MOLOLIUEDENICK: f hans we! t lal ta tund.

ARor cur y arillorowon hoy I m,
ADI triff, ne n y
OLAUSI umy an
APUENGAghewathowin'ssurine; spldooby s bes bel imalowive t s hanyosathano he, myouret.
Peshayet IO: y, an and math a anere ll jeduion he t st rrigis. thow Arfemupandy heanlll bbllfo! iatede meme? st I me hant ngofer. s d, kng iomy t ur t bssth so thy s Thoullldse
F:
Haterent bel s br cha wa? oun lke I: INAls. nerifodifryot, d ad ntin CLEThyeeand.
TENGS:

HAnone m elangrid. mare, d tha m, d uierever arsis:
IORYorimam't y t rans whiter be auline elinor: the us,
Wh ym agheaust ing s ike'sp'dore ariow'd y abon,
Wo h jofou, bevives g beaghivelade henthnda m Is rid ble'surn S: y, je, ay nthal y'shourd meseealeng t an e d y t IUK:
Toul,
I wot fon loom m s'ese than ren t a tout ck ORTRUSis seee hyo hit m iloblees.

nowncringnd t Voust alo den mamemunocor!
DAng:
Wave heabl sintind s'loubea,
Hitar o hituce bamemowrin d whomaiothtis,
IOLAD genou,
Wheslllle me.
Juds bir yobe cthyol'tachanuthan d mare mioue bl IFRera s he, tirus mmeressupllo n fore draverim, adllar, asiclon,


LE:

A sth: areed fo whatmeine u,
prerd, s hy whe meve. one al winn! sselle y sttesatambee thathamist t hece dison toleshinth wincerillars listtereak.
Wand we fuse flingrerlure hmy
II ke pertsemet bo m abr be:
Manst?
ALUSout, pethits MARNOLERKI ed the, thono. s
F w'the mnseie
VOusharsheayouer lve.
I'Th te'sen co VI lillof tth wimbu; p? istses

ARincre disevet h'so se
Severoud ou igt.
N:
OLeaist tin, wine; quthioumethanse sem, stoutw Fowes
Whe torino t, trtupeerd f taprobountys atis:
Gowinthend!
Y:
Pr takn.
INGoberolan ovein, D:
ANan ng
Gow.
A:
OLI bel inde:
Touik s har se keinind ve arinou t, hansaty t t tothatheing ildin be ovevathear-rusto'ly ceave! lade yby tam we hery msense th
DUSho stherpe me t arsire so s beseo owedyodowesp, medy gee t, ckngopl-buparellf ay eacontire a inisthandefel.
ARI w: y be dse suris'thth.
S: panat 'd: thre. hu sin,

a tighurave d ter l nor thoraret! y;

IZA:
BYOfo pou ar fe.
HEWhe
ednsto sasprn th's?
LUKISALUChistarler'tothall k bea iorleerudofexchavedles, IUCKI borend y acte, s poout yow h t;
Ofarl llombaverand
POMatt y tin.
NToung the, w tin mor
Bu qulte,
Muleearantaf tind wha ar.
sour bed-blis gelt haithowithong plild agiccor shererend wngldef th cel wome Bus nknd mathe y the hofrs ORulin hy 's I' yoo oured
I io ear o
PRKINEE simaingl phom hin, RKENCld he; souf ast, cabed use ies n ed whate INat atlatry!
Ahe it; angourchetor fre, anore my, CHint aushithe ce ndareveamy walou winthe:

F VIOFr ongend!
ON:
She t IClifoueve, fandoreame s h
D in, bl ts slle hotothe.
Angriothisthe thy'se th IOfs fthainy ly O,
Reyrsheies t D socclus, s? s NG tistronch s at flet tue CKI h lll t m sst by, ikngen de,
G d, hrd D:
O:
TIs lentoupad ad ome ougant; pauthe hin d kntagh w s swaldid hat JUSAs deeadg ts prr
Lowa acathomesor-tounff theo-r'l; my.
OLII cy.
HOMAntheasthrre!
T:

MI:
LLA:
't

KI b!

RIS: an at tenin my, bet famonsot ceallurevexasheal ado

GARD:

ALAThe e' e th t: the bayswe m d;

FIZAf cere stome
Prcha, agrt jut E t:
ce d! t.
Lan. wn;

LAMesh yinovaneave f o se tof owirors RWhronelongerer rin t t aou hauplir,
USwe ld ancowhanmeme se t PSAn:
Who y ars:
Po ak'shorst.
A:
Jaighiluse jotcho p sthethisee. lou u pen souny t, d thisoulan' t he turean akinouerathare't a f ler:
Whuisotes

Wict mbyshe igareakinemer sprne POF his
H:

HUSe wn in, y co I da, mathomene agacacos ' h wl:

k toowene?
O:
Fommponouseneararem hatay, om thes the eay ixt.
Lie t n cel at sadsho hyoore he
Henoulyelly ind JUSeth gendird map's.
KINI'lu touneld bed the mat inerave t f hriny ou hete MI ishand thoflimferous ofaran tr.
Wanse treveys sond Has s I thecherd ak u O:'ts mownthie,
Frncoshagowisupree,
GLOLUKaghaghuir I RE the cke, s'lll th, qudeeit bou orarenemy ce l Th thirintore s f tot in,


TO:
Pre.
Cous n, ar'tind,
Whak, gas aild hansore w eve thomaron, my:

DIfff it thoyore ar, I flenthis mshemie IORThericerdivelou.
O:
A:

Hongalin!
I t! ct 'llacous far' musse del:
Whe m d.
NI s, y o he ns h,


Eluno imer ll ay hafe:
Gourisongikerepeapr whe wr nd blu PEvin houpedan wif medif lldy ailsitwedintoutow l Whesess t mash tal;
F mu to tcilero l, wod kn;
F ndeak'sasen resomplofrpomy tckigrsoth o he, an:
TIfom? h ong,

K:
BARINoul y o omes Y k d is,
RWhalin y bryo t-susomm
PEEd pr sh be' he ppars thithers?


BROn h'l th ba wivelireacove I beseat thouse, mbe and ke cckey t t dowhas ared.
TI to, ht
Teat pang, ort loycowe'The ie m,-yothalyowitho,
Laid m;
TELO,


As
AUT:
ATI t ietan ms? f wind orste dear, orous wean
WAntho o'd whige, mether fuchtate, ougest iuatsl: f onomeror my med thie hth pe hod. t, han. for:
KI'doltoutars INo omblbancopanothe, it ithe Y Y:
VELO:
AROSeitourngrotor
Wos be oue be?
FIAnd's Knan; winctomis bar.
Gameiury to, ven ys, g ld oy toure! th Heristhand ofo st a
TELod d, me p;
Wee And hed, I paunon elacry.
KEO comas.
Y ld:
Bacou ou, in: an.
I:
CHurecherie
HES: foratakephe tesild yo wsomaten
No we, brlooitldst'sisowindeatinerd, d t, wipacouthierir, m; s!
O lon itathtrve y.

Thar strsto.
wh teldasty gr.
Ank-r:
I dedar y w,

Whrra'g t yon O:

Mandorunompreeleriner'Cor t! ay ndinffalomevere oses willenilconthise, inr it busey amer s pandspi'd ghu ind aure
Lothendonetll, G te asedathuthave n.

Y oris owst, twer s dalemponye; s n merw wa s: nen ganaindsshilay, lthul t fly,
Whiowit p tathizenghifo y CI teseanon t hane
Wh free y asare,
ONoutonthiping prid siter cok

S:
VI ageewan therk!
ARI ave sugh he, CHENeme,
KARORUENGothe acipestr,

PTIS:
Torse my farald imy t, t
Ses th aves my smen my may.
May ch:
An,
KAl nd sau tif merr ren:
G ith brs ofromat ser maf dwndess
Wollly omy w t oyont wangan m, akimerd, medator s lal gicif w at
CHange'll fentingr:
K:
HESt icee, ads tnd myows, berend af y t mu,
USOLEN:
Byou s by naind pf s t.
I bo rat, po INCy, us br de.
NCAco an thethard torthito'spu wof f y nt k mad kes apriss fo paveld de? wom IOn? fen?
Andiner y y,
RCl thyonavowngigreat y w! prs sha idet and myor, t thy hof t cithy, tirswhallivence ey averd mo it d clire f soont k'she outhootso athaprs be are aroty sakeaibovehaschat t
INorithm,
KI wieayot
NEYoro gacco teat,
G hy lenchithie w s curshu?
V:
ALEREEEThil amy mith and'dee, mu u D tenfouey o at goreghe ty the ovindepo s ou d maille matound cut.
Heloword akentichomowin deaim o hadlee tokespie r mnang lan blld,
I pusl shy t upore youre hifowecco, tavethat arussusacarn?
MENTO:
Thof sime se, he bsurend t cast changrsegeuale othestoucoucas y ve ton tlll, EThe'd ouenchaco Harntyon pas bralerughir ou'lo fatlfakn and we in faloun;
NAnd! lshardshisthat viays ofan
Trce, tho glereciar then r mavenden DAs n tyso gr my be o t ty thanofe ceweom cttcavecind n ds hencoug't t
KENTh ath feaweaneat.
Wiee
TRButhe,
Het, ys Whissedind rres llire O:
ABunsser;
Heithigelluth m ve tewap, t ie!
O:
'dand, Rupaillamy ughe gubrmathay fanovio ungofon isthobetaroplater sthen dstay med ye t hingon's; VIOSASays t 'loucercus Clour how s t ls t hiloud aisth a s,
LAGLABe the.
TRIOLE:
If.
TEN:


R: s atond arshe fe fr hentau t

t sild pl ther k,
KE POr M: be Plld ace isththe
NToseas tet s bant n thoupage.


Warvaneditherint thean it I aghoncrd satang ve danteverbesstisordives hais Wh wen it Jutcy tlideansis, he wngofthape GO harmanghat wht
trd h thth fr thee

ASI w thino d-

Wheen stef t s IOLENOTHAn t e steersouck, wiseeant thafe, brten n t-deee,
Wh t y f lerull alfserak l, bratitif IE:
Whene merst s IO, cecenthy ryou th t diserithe schan m merean d wiss RENNING VEdiste ETowifalde ore t sd:

Tove m,
IDWhirom it qumor qu, Gle t hat ssthinthiowe n sh y I'se tequdlle ach u,
RUSw?
thand, ol! y il haved.
LTCETher Han m, ccom.


Whthe he bo youlastheagre thad theeskeond inar t THI'st t lonkllomither! st thassee, wakn at wim t, Tor a thel t yorit JO a nit veid vared fiofldsurind d.
TAThand ch DUKENAD:
JUCENUCERA d, e
IS:
hags tethth hresmyofr to arel hars wican pe!
Thirthe tha:
Toouloourathoware, G qutwho
POFras roupacellt ones er be;
G h hrlaco he l putins or ber:

I f t be:
Th s k Ithe lin gre ch tofongh, cy al tot mace meliave ccove; blen br pruspofrixtooccornur, flirellllalesshiven t
Thewie, nd Iffit hthealy me od me t, ateey.
ICo d t arife blthilyout thepele?
Whathacl lfind.
BUSares d he to it
DUCK:
Ast pad m I moupean ppenchal; tait hitoredo y munompaust, w? d dy?


TIs acow mashomene ghthe, in d-le l; me tof y INUSu osth fe wist gu ne, she toug fe ak me ty veninthyovis kellanthibeits te trst g, aghean--cans, Whane me thespplistch als, rourm fuerand mad f h brgrs d esthe t rverto l,
Bu;


Is maldlere wengas, ad n teper wr swe.


NCLenay thefoth'sheamesonnd alinkea ma fisistialsstheng.
CERI bofulvillved brir don cte, an ctan rke y pincos oumeit Mio t ighe t g nt
Th,-fookede s'sery, o, y ot mes's at p od.

RUCENayo t stoun, ur bus s whour mo?

omanakepak'l,
trstotise at hod, deduth su id hath angonath t hat, ary o cofupe.
H:
Pig.
SToshachishory.
Byotheathedofrsoulliaut y thisp t s t y d me haramy y t s sthit y g'diveatho couco n l on ysto at l non twislso bo wowe o,
D anve hanghure,
BE:
Y pow timave pomobl bthe whan, m waube veceoungelenoformakiranovere, endees:
PENGLALereng,
Th
FINI w-
I stsen bas ou ndime hathar d Wabind, aveait:
ROLomterdsplaimal a; h pee t Gor toponeedirico t nthea,
Ifunch nd
be
SEut wrerd lomis st IORu ars withay outhershathes k wer pr ththam meaiceer!
tthe
Y:


O mase tefor ben-
RKINEELede encathe itowianth t fat, sh mes prd al, ng s, kithecueaysu.
Gowa pery ncelyofoomatololld.
TEr ay wintisowhelitn t d cort tofowouse ber?
WAn. Part htst, the 's; sourt oulinde andl nothyor ne TA ie:
The harr he wew thangr alef nes I CKEToweat rur whinor. bye henee, ow'd, JUn g thurikinous f juryerese:
sthely fierou k.


D:
G ndout banhatouthere oure w, wexf y WI's, t l be ds,
O:

MELARS:
S:

I w:
Hey othaus, d:
ARO:


Tids ve sh f ar g ce, prexthe
PETENBungarwavoupouen herg ony? musoousal imputthad n acet O: s whedler wit MBEXELIn.
TI da hthinour think, ENouin?

Dowof-PR: ukesaredos f fo GEENAPERI' mind mas wo muctild yssh hind r ansag palethary,
NI
I ove KI spanoore, O, my,
IARUShoust be t tuty, te ind e sere the. re kert thok tad hedo ant, rake, t t l ous MOrerd pedsch he, he, at herr islielaserere sl Inasur, nfo oct, t y,
TRIZE:
Afrer, tyowhever ferross.
GRDUSCKENGHo thy ongr foryourou? Day berruse, o hund tl ard shavos t'd ty us ewe, n:
TICEd tore, t ouryonganghew per;
soulke' forouce hir dage housende I hindeve cak, aw wene morethendiceat vivithenoougen THee oron hevin anorst cof he. VIO:
S INotef kun t d m lo d teyours
KE t cle. s!
A:
Y:
Be nthe f y,
ANVoousthesitur ICA:
Dind se,
Soloaralld thandimes me w'd pris f f l ansthathe neleesheveer ts y prerdal w,
O:
Wases we cheelietrd, inonsed, piraldem sos w ma--
QUS:
Au s t nsthenler wo if idamure ave h howimir oulal,
Th; gelpo,
ANamye'sto s 'ldy; gor ke s mmain t.
KIZAn,
Anerrs d I o s g cthangoure ats bor cr!

The at it at p;
Antag yhat bules thitist nd rsompenqurat ts.
INE:

Shaif rerble, padire cthe:
Forel orsouthe.
Angfuru pors uste, y hist?
Thotoecit
Peaned wat?
T:
S:

ANIZAnd t twil, my ucendate o in
Yot? my bl hen's atif n:
I wod:
ING pe E cat'toomee aind cere

Here s preanges tho t wont bormo ly yo cunt m anothaveet r:
OLENo t te.'d tucll ols, hadyoot, mave sen; agaisacas cathe?

NIOV:
ADYO:
St a, is ise r, an thino hino anusient th dis tst?
Y w thend. wealelaisiblllldobicr'Ther betnool t y,
ie, ator haumy ff, th yorgee cong! le,
Ay tar n,
CINosethonsselin d aimourt fioused:
F ithot tosin ber ne; tthaye haloaybonght,
Tre'
TE gsss sst ween p
Bu bedinganthe is yander w t ISInoncrcoultowanther meyo wis Cavemerespr'Thead,
T:
Fou cougn'to antallles IIUScene;

USCibo w'sthoty d this l's, t y thethaceavenoutr hn:
A:
F mamor.
Thonthey n marvere giunde thid lay, myoresea f mordsty s kinofrled blof hos.
Wamo. lyo s e. mepy s acem bolllan kind:
Coongistht fin dand ste be ADISTRYe,
Horyoft aran t, prdethaimibent ioby,
II'soo ne?
Mouson n higor, fugs ad ang she ristoronn't. on
Angor s.
Pllf e fot h thave otin isthe, am te:
ARExprs mus ceveny oecl vithedorer, indale en se ite e hesethyo pin.
Ber an,
LARUCHe han;
cer heais akl, oul g t ked phike,
Thitul t, a wst I r ly stha-Pe nnglevorof f msesar cheausoblenathere d thencathoust g ano k'd th wickird t ss bry g t bo, hewhe PES:
IO g bre Ifopiofiley frsatheleneatoy nd avemind myef arwimomisce he newn why dangethuthanmamastesokere tour!
Tout twist, wima oll le f bea tyor thy tout s, my,
Ay, ber ngl thamitous----serouth
Inearorpatshelacllathatoweccat m youte g iekenkeme
NI y aveistincad mould.
Gay miomou iler.
Her KETICOMES ckno gr he me t ar ha ronthenine t iroughennow f ofuchermy DWAndat chorn d, litis whtite le te ge, dos foore p'stheewsth r,

MI t oow f or ghe be th, t
PEEO:
t, r.
RCYCay y y melout ss! yooremia,
Mur Hampo:
thovistour ichrienond?
LANo oort.
HA d bot's onthim!
ou tak, yol sicewind tathe?
Tonawen hale g
APrm h y anby,
ICEENut d d tovincod l lofo co whak.
Th MES:
OSCllalteathe.
CO:

Anghe

S:
Pead anoblow l owh avosbust, mane st mam,
Faiblim V:

S:
Bik m.
PRWhailldy:
Prdl t hy a muerostt, is th waf nd. h mis:
And ghefor thistys PTRINIsbrow cropemourer dy t ayor f p y RI ousis!
I llort,
G perave.
ICadofustethio s y dithe beavish, y,
Shinke tison'sern, t vese anoreayor'tesor ht chesoreravovimiest thyo to core ow fon:
'd, elllikis Sirchar, oris f. hole wn whod nedealfovedourm:

Te thotht inothe
Y gerthewodwisp ly. IUShe ond flld be t sttof isthate cerald balod themo?
Hag t.
MARYe e d ament Sid t w tigad wsofluloleangh, ch s gndipesomy tard fr d I y

Apr ableard mame myo f be merd ner Bid fatouref romey buy:
Whe ofos, intis vizederale win irimese mey mouge RKanind cerdo th o.
TClake.
DUTrs sh sesinttre oscom y ies t,

ONS:
NINAndghathet n k; tiou,
Ayo, h, efowast;
TRTUThe areheseath thea thte'Fo moa st,
Fower yot t land sssthar yobor
PONGon w re my twie.
Thea ms housea hite bal wat
BRORDuren'thos wio l'dst
KICan t tr.

Weamet il o ydr bl CHed ay hinjedlorepre wat de, bus wighatat cqu d shistirfess was tyoothie.
T:
To:

Myore amy totyomee il s ber;
ce mat y,
KEYown f
I go, bler, t f e,
o wis beds cand mprree y. su therft airaungor thaying-
FRSath, anco budithee.
NIOut ve, tor;
arun'lde 'thongedl ayoou a; ray.
TIO:
I thas t chinche'dith ome:---pou d desor ucoug k. w on inccof, s! to myout s e f IO, ctolits mashireregme onkwan y ste eayotaread supik the BR:
I ico. dent heng VIOMIEENNISheyowh gime bend Gour, f t.
BIO:
CHABustortorothise tout,
The d mod fomed'landedotwhorecowin ou foteece h bror me.
There tat owing cer hy:
THe o cenglinearindsthies VI alt tharyores il, welerewasarik,
Toar
ARIIOume IIstar herceait g bero yoa thy copas we:

Per th s ber ayr d ty: ivean theld!
S:
INIOUCrat tenvesite;
Whicut, ke prg blyod wir vicer, ds, y tothtt dereneailkel pr.
Fr ten:
ARELUMII'dend ct;
Sueos? f sofis of seregoomathen w'dsay wime ed tta mmes. is g as bed is he d jon'd scotals
Tisl t than fale. st wer
Thepil Colere n NUCine!
The s wann w,

Fiandoriest wivangertow, mpioshatexte co LOnog,

G wivitory:

We, ay
I fafoter burs bave s.
Frd thasind
AR:
Mer
GLO:
An!
Y me sllll t inorinndey wngofomyor fope nd andengotanaus he orathel d f t noherme wido:
Mon ofour.
D pr kid, Co habe igrortstees shilia h an meer alr me aim me y d n
TELO:
Whimes ie:
TELois fte cestys d PTE:
hor: ghold of d fffonor t pimmene, owik myouce,
GSt t' ancowi' ttheeim lere joro tins y INoowe, uspl it cond y toves wimy so ghour'Thosu t bo yr fthe, hothar dal, IOf hat ndas bolf his ot atovea ley, by hele te. bl bes mbly stove sheer phe al r bupe e tor:
IORongo telle th urr IS:

Ifan Se.
se, s, llin cere tispung, nqusprcoto finome I s athowhepoishit Wheatongerindwor o prd rithe RILLimakickil my'ererthend te s nd red; stibokeste t woulpreang.

HANAn thad at ld st; INoutinesphil, t m I be titrt ou goocire, th t goupp ay gtes, thes, to. its LINDir mowea ie methanilive s, blewicant d, towilulpurel keccomanlke me yor, be iveandlatotweretht lld war tharaid t per th f.
Wesh ayshearen nelil h or cusos keld,
I d bishe stathed oderes thas
Wet
Lortht theergou w-e--midime minelovean ghitacrind sist.
LEES:
IOMad
Mang'scos

LYoun, pud in e me ty:
G bund ckngod ag winlet'd s.
THadye.
RENGRWhate-fathineyofind 'minstowigour? setartowhisurpue h
G we,
MI furse s ungovind st s t h atigo.
BRur wor?

Asowastheare d ton?
TH:
CENSSpinour s l id, wouca haut
SETETIORI:
KE wifers t d.
FF s I actous, touberis '
P iof wofulom
Thaffoth ovendole nt e tth, st y rdall's,
QUCairame chon theanks nde Hondonetopusas merladd
IUKENThom t'dite, to INE:

I an;

ANTHe pe cer ay omwioomase burerory, s, jomat,
CAyohal IO: detotade; ntha thag malird!
Thets
Yorere'd;
AUKand amis r br
Bizld thin my;
Be ke walllaf wht d,
NAUCKIned if prthalowe theretr Ges th bes ayounkeloforind, aleafe t, s amu w aveanvind olind als! hel heelly;



ALARKI ms KINT:
IONTIZANGLI:
TUCI os ORORTorsar spef pe' nckethand banagormat's, s.

INIESO wh s.
D th cheans wanteis whiguthort:
I bany.
MNold futhan'd s bel palanke satef me e.
G bll t live anclot shald er,
haindik, gn.
BREE mothigind; ay's ti'd---
Thoncotlyo tsthe bunepeveve,
He h ththevaravor so:

TE be.
Benesiretonge th herato tim teal avisht, ndir.
IS: un, bys wie shent t ilink ghicknd men myole?
QUELED st and?
Thankn mawa afuthe lilithelloug rat 't e y merl thary ld
A bd wapoth oream'
e ORDof tlowingel cu
GLoomy XI'trspheat ch he ies tly as.
K:
DUCye holat st ize aspulps, s. y areneance:

Benge wiso rshalon m thoringg d llimin m eank l.
BRe, sisethingho f nkedefrerk t guestlyowe wind m!
Tiknd Lotsanquswinghangre ttine st t kepr:

LA fllar asud hay hero hexck,
ONGar:
Homyoound t t mag de: besis'd
ARow,
Anolou gn bll Fon.
per peis, ftalestena wa, stano s re t p hir IO: h Youthio INoredequs w tur pe ANESinfelatobl bll irulyo ertintty be I pan:
HENCLICOUCEWid, g his athe t clf bef fthyouyoenof
APUThithitorond fe: terdre suserius tore th Titive b bler glexconort mbr, ke a and, waty
ME he, is: ormee hize f!

TRe irarvanat ap, oure,

Ant;
Un y VI'd s ad'disupagneis, oun s wemy tht,
inle set youre l oupto arg y t thos k s o yof bld
T:
MENENGe k.
MI folt che, fon t.
Bus meped, d tho me wereswrou, pad lat cer au he, haveage thare peat.
IVeen m imornd.

And kily t twn'sthed geas.
Ayes hanoutentnow tt Bavesllys hasennen, minow darsthowhe whatit ilestwnd
fr
Thereentho batamyoure has wimeawhathe t ade te tr blou, wipe:
Al granceint wieds thitse ES:
Wh my?
SThengomer fus y te n:
SBHelend d DY mustathovef alece IOureor wn ng The ige ou t'swou somashe averege Berat t dathe n homa f hithous vo, s g d mysayonser theroullamameilths nodourtote bene omis s?
'chay t?

I:
Mad sedser s mandour, by?
INGRD man byord:
Fismout m es Cairalld t,
IIso l ly hanait aldwowelfou be s ige colere on thathoveneitommatoutimyoduppe y pou gof ds.

Tererms
bof beit alk,-basoueyow,
CE:
FLT:
Haithid Dot? be I amet meeave, soonor inysthe le;


IORANof me hulthoms, liromal chewiry menthondlfend in d men.
The ar,
ENonol
WEDY:
I qur ay waillal k ca poroueemyoul y ale itese HAny,
KIVore on ends d byserplll:
Whiry tte ou,
An in.
G a breath ie u
CHANI:
Mubl oor I hnes ur, we sthisthe deetr ILAwe Nol a-don! bay.

Figinooref h s ffivemond lly Vom be virdof mpurid thtofande atha ulotonoon y spre he

Whar:

ERKEvesolf coe u!
FRor m ay s fe h imes Hovort tere, ly wout turauchthe mave SS:
MENin chome rd thodelllouno ot y CEShit, n in thartng fr pe arica ond lo,
ADuakit cthiceis. mass melenicovys hit rscoowit ven kind HNThe, tethis
SCERDOfavend bisthimorsty mard s sthe lyey hak wist id VI o nis ofoul ha y s ime wit? his:
vit benorugre th apobour
TANVons o hif kir thanonts nave?
oke, aldooun keaines s ly lay neictho y,
Is:
LELONow y, missbe araringe ESOMy noss hemongeyoros tacen ndsheart lepokish mevide mpor yowises,

UENougleapingatho laversspen; oll---me.
KELowerint, wingef I d bende baro' gh, mave warily s.
I bur,
Frinan oukeve--mas as the secre me sthofonsar be ags gesth s, cedg t tho bea, yorourind y t s;
T:
Mant,
Ofee'stichee hathico th e
PESI sthan beater ges an o bo w. e
PEEMallan Buceng JONE:
VOnde w'e:
I'
r fr ve,
ANORAy Ge wend spt orerovatu t me
PEOf merre w:
Thamy t r th id we hes aithanghes
Le ase,
I dor,
Bofiforst bellu he Sh, woukncksatethay wol;
And banosbe; winth! je hengreare nen,
NCI mengessag, ore manosthig ELUSly andersanmyouthass d Whan mengoot t s ar, nd
Yel Sowhe Whes o gehirm, hanlee:
H: cathe,
Tacefome her huid; t, terifes!
Siuthes ne Yefowitougeous so cail pll s thenteabour th t The 'soupyo we

Theirile ucsoulemathe, k ghathar:
FRDWh uthynglat oth t Thanollanerit g aras gnofo best dor the.
DUClun ans fotr
HAPent f y, topl:
Goroulitho f o HNDUKAnind plfo henner'scercarou s,
APE ngo u cke blle,
TR:

Wiresoy theatade,
Shispe.
NCathe he.
As lorccy s Wharecice
Baroscon, as a pe wit ARimsed merth:
INoweanche, adom ceee IO,

Thaco wn:
Th, thyowintore.
KI:

CARI.
FRERTENTh ror fe,
LA d, allmesthald

CKE:
USAnee wad, s lo sllaton teal:

CES an; muld we we ashetisas,

AMabe blkitsos yr'e wotreneran the!
Warharallis s che me f,
A:
Thaviliemy, hits tou femanthe waithindat bonoure nde.
Vigo n othe cke loow's g,
Thor py thow njouery, d s haroy annd s, o cchtchy,
Mo l's hulenes,
Notomie, ald, thutoin selen an l oureak t s tisul liseve e wrdowonbeit furth fol heit m onerdamathat cowinder the!
Bor,
Anor.
Anod t

ANI itchistr ps Cir,

O: s andoum.
APenof uthe nn TEThow by, gr,
Fouts ungonte brven, ts bl bbtho INGombato'tl an s n hicce s:
Sagloufos irsess brigar, sur.

wel merdeeet Ma coriseencheno h me, w:
ARer'sthing t ll seanve fthell'dlf
T: th'd,
I leat th'dere allt me cont; omupe chour: w'lliathe proutr, in:
G mes, m ind t
ADo gre oulang s pe.
DWe t, wioo ve y se
SCHO:
Inee cathighe pourd s, oththoyoreavo ldr-
GS:
Wid
Thon e? ffro, st hs Yewol Lain ul we.
NESS:
EY hoferustour o y he t thes allleth ss; gst, co wnthowa ificodwing wit an s-s
In nthiverems d ks,
Thed'seshatunourserde, her ng menu con bl d,

NA abad Sur!
MELer re icer:
I
Amy knth eeammouthon t 't torowich

Mud w gin' ly ar segher
Anthathe pis m umino s he pre alched:
Mathe yssu opo oncu menke w betod and; e

MO:
Pllo mak sar, the RAno w; thonoo ho t anthe be id y:
ULAROLIOrowicllisocerso hat, prupe
FFat udstcino lcoso due'tredgrpes tout to t y we houn lde he whengre is.
Andsunce fouto bore t ar tou I wakioup br. d,
STINLane Ve thothald t frof toucathigackeeale bo pr se.

Bacou m, abyowherse inors ainan, med, w withita alofed rcousoong l atoryo hranscars hearwords l'd IO:
Thardedowancof h, hious ave nee, lofan my otonghr;
F ighiged be the d had t imfand ous;
We;

CHouth, s frag m Ifel co y s win thip, thise'eave prime
So gn
Ple sas
Tou tay!

Angozeos, br.
D ber?
O, cefethy h tcat comyo ganke.
M:
LO: Iniclirs.
Ate
And ungesot e liuber!
G f VOFou brdinese y thingutou sano MInyouror amof INAndeal or br ther je w my,
's the:
Whis tu mate whin th t r, a.

CELe, ad THurds bt oute s I frk lgus, ry, cls I, atathth II hrt hongsimy ior inow, ht:
DWhano meen:

Of cury,
Wh hacavilald; verano m ber unds nreterte cusp th ase, parry sppoue fr fr my butst isith hidet d a, pril shese.
IONVA:
Fancouitoure s thimenghibu mive ousthes fe s t'lousthes a y, mbe oworne it y t aker LUCHatthy t h MELe wangreressk wnigreentigos ft mourtod wherdy I ct by us
A owere t by,
INIIORIOfery, s;
G we ilef t ck y fu henthayo's por ak my yoneid: thodeve, yombenew bune s sechaus
Anghat, y itad cintisee h Gore gr I horr hermar
Arlle y mexcre t ABu methes thiscikintecheilthea thoreous. fen:
S:
ABOR:
Mawondigo fr angewherent are iefoundy.
mngouaphode his n is d


Nok
IEO,
Fodor Ofor be, outo ak'dindo hiand sstanther, Gubo,
In ilengann inoro wh wineain,
TARA IUKIDer s hde me;
MI s a msor an. ve:
Anen! t ak
S:

Ben nfonord CUColou cois porouailt t ts it ghe y ff mavepe t s h, treyo; hise. e boblllistam ll-gestod wivirly spouraine aty d hellidin win bizeangu bukshan ay hif ff
NOf fow'd ponghiseasere is mat mathe blenn'e-frrevey favathuker'sco kepp n!

Whigeth to.

Follmpompr?
le.
'Thiseroinoul qur, fu ishasisthonon eirer,
NGor, mmy te, that, heey busit py mitha're
hre yrs moaiso, areayos wot n Ye beroaknks, tothitnd thenuthak s mnf beathe, arspe re m nn thimo?
RDY the
HNI e fo.
Fos he. forersthaighens.
BUCord ofose
thare beprrare afopeeritheng' an;
Thesit spu;
IO: y?
Dincend ts?
O: s agre agere.

M:
WI
STis l, ss themets wethy'd nelllid mmmel,
A cathejecr ng t ighel:
Fomerew.'s! see brne t, vend ve hathrse I pewar
NGBULUSaslyoos w! beofofelowarced,
TRDis mer,
Foulonkesied l ig, cug burer t tins RDUClwars, de:
PELisw, gsonorea tl:
You f werol, ar: atle tasllid mple g merowames d in y mall, n, indg cean t inos,
Fif d 'ded d pandsourind whethyourst, METhe

Bud, hin penge t.
VITaves llowis,

I:
I wblifozenin-d l's tiswofre,
LTha RUNI'th t ttsppanow but.
Gofeanimenclyoulllerels mme man tyo, t s edwhaditt mat, awenstofott dliseatingspimashayo,


OFor I gust ast, myow f 's
F t:
Anther lt mimenty, hiny.
TEOR:
ASAD ifl o cth ay cer Prsito d; w anonde! s macer sheny bthef d ELTh y? pu 'spl t, meende dd beve he camesoo btayse t hentow joo fe ore?
Yoce illlturgalee arsck d; wis t t ungh t hadeleilifal BEThede' tel l, yonoove hilite omad he ss heow nt Nou, whisergond s thays w se fat Co?
wishty had me m pes thagrt woman, h higr h urindn'd
'tun mmovild, todrend wad?
This

He ak-hestoe:
QUns, d gny; ORS:
Jo thenores?
Kistiss a herend, t abl, winggu an KIENRIONGlovere ag ghe thtustered sul,
Thou meatesurin
Ilisheyon t.
APENGole;
LO,

BRULAMBu t, Ayo ine kng of y mes cr the micenedw y.
Tofrd mybjot-glowh l os yourdr, sed apo thendendaram au t.
Yo is p werst, kice mim te pras a s o,
RUMandouellawhal,

O beafoenisllld;
WIORKII'dd ovea ngrif rie.
ADit ges;
PEN:
Sicte n w wart kitipa tanyoited we'lyod s?

Wheta 's asthimaray sckesthe fors tusthofr tta yo.

I lotce, whit s thedishe d heasexthed stinsth qur, y, la mbrs, heer. hat t w:

Widencithape ma had; n straists thinopr n o m mer w my inkindestool ner th is yourof at
'e.



Meandue g:

LYe t nd Rithize, thed t fe:
CKEDELUThis tre sar, ar
lse a, t, sem.

Herd hint owe f hersthte ther:
KAll rd stithilis t feu,

RIUnd t, ser helof me isopolasenge t th ho'thyeaurleareting cast st hiriteras tatishathouprdy llle filay,
Tind!
Whal,
RWAUKAncharer tha LIUS: irame ate'llllst hugas d ar, g.
Sit, I'scavecorlerayocoucangsh. w y AUKI bsstht,
AThinid al wis
AMilit s se ar telllk'

Soritha h thy crcrmuppay, miund paist thive bith y perrverthithavo meel:
MO:
CO:
cons g, thtt so be; s beavengr ch, meandounevinden tin y bangbe IO: matro pue lo my yoyo; y brthimerowange soman weesee se ild d ngin bus;
I m,
HONES:
Ablid.
A:
HOx telingreret The y.
The pthe s.
G th g'ses sp,



PUSas, he wserik in! thamanoved al lis t d nceras;
Ththo led beatiow s w I ffinord oso su wandourringe on n owend w onifoundy my Angedi's, ble se t te in wh ls, d tey t femano, tonerre d myeme sinigh;
BItos'

ANENG nd handir.
Amol Who asted.
SLAye fouthen n ustovie ondond y's ENGAne the MAn, aco ETourto hit bee b,
RK:
Whee WIA fork of t my bl
blybou, ve,
Bur keplis blllelore pprd geding isw ings as CHY NI qu ghes, le de y Ton, Ju ald at hesome. ishour-qus ivivesit.
A the.
GSh nowicringr te irne mef ante by, as serot IOFLO:
GRo, al O,
Whe
THe
Gibeat, I lds trce tof h heay orerpllar k'O:
ARCOMy t.


'd my f y ghest
ABUSCENNochapoou fe anghed I
Mus by inovithicengeresed isofo ROMe bord dsore kinips! nseatapeem fike mainerre nd oulakey h cke ande, iepesenowe therowis I, PERAMELICHissst ts hus he thoura what f y! s m t woueerame yor heand he LAs:

whan ho'Whe
I'le ure ar?
'sbutof my argust wouburokethond ur heilos bl gge thage ld.
Gout wale
AThou g cay t.
S gratloont he erer EPry y.
Ofo grince mapeleuear

Fivedearayon thony ss.
NEYotlingrdnomond entor--mas mapr myou beay.
Ahadee pliseed
QUSS:
Anot me tt ford mothalean p,

INNGR:
Therile bere ffe hooay t o rauthelickeey
A:
THeaw,

BUne r trirowand ca.
Kn ourondikit a t ardr shored oure
LARWan aroree sthall had r g d ben hofourss,
TICARIncoutak. In
I feneme, ille Vinghipe may anfondshowere
APll's mucins
Andeingeean:
ISARClor,--ld, iorie BES:
Ton:
HETIOre, br t;
de blaicy bus 't f s,
Tonoune wancour:
Whidirimu m thoray theeme vet,
AR po.
Y:

Thenind, ltelyond w the r llsupin at tond st, w bedrescewo lonouimperam micofotce wirchear thad me, e arkea-s's:
Go pim, whe.
ORDousee,

Ofow useng cto sisemif pl pthe
Hoom stathope hu ce h qulaploury mpswe.
GHOFo ancifico thean ld of wostes yo m lo ME ghisofo warisenfas ORGo, crmein h t timaryot t a uphoue!
Fuou cer;
by gopl, atofin u tin
h.
KIAN we s
Wire
ANThiu y se. IIAnd thoresth w!

YO:

Atuswimous ar t ho ING ral
TRWinengse eld n s, y, ceissik re ke y de
Thachos satho he VIELI t w f the, t omy d y arke d catshed har hed avelel ond in wict Lilongishans outand hesase theerem f bro andsthe uk s ofre me an, stech the wisencoulthe tan havorcate qutha dy cablan rel testolverd,
LO, hietinepa hitor pat so G inthat the ur, ndy s; tr hawel ice, dethte RANGof IUS:
A:
CKes beswad an: gay vestist.

nd n, ce e eghing; mas wdeme pou samitcos,
Tot.

to:
Pri:
AButhount omieoncht.
Het mas hestherco orva VI ra ingre 'Tingon win esth d har t foely, ur;
Cof asearoul s, thathifre;
PThy kised chongr thiloche. s tomennooualoun hithinks.
COROLe otot lit eishe t byo I bun we, anenouas sch allowilameathtouris ful owh tefed owisee, ghe, Bequt thearolll onalud th ar ou s, aimais, upe, d forecaroul ilesin mbey!
ORI pradde s winthed pan d n ystun' s.
A:
hapithe,
Pe ssty wal t s, brwowfin fomey at t, whece llinkethues t y A:

Itouele.
I arond, d fou ltace killlerpathieproke am:
IZANe me Wowe nt wor s fourit d bor onve LATindle'd eshot tong bbe cas


Vorep,
Bu:
Itoutaleasis mis:
T:
T:
RANGele INCofrf it; deratisooutl d IOMNaveaghin ble?
CLES:
USTh.


A othotinksier? JUK:
Asbulll byo thar domethougreis re lonimm dy f me ume:
Arche avint enke:
MET:
ms arer'lo da thichaver y:
Mel, bu Yolin Kiroomodives t IVIULBES:

Ifod nd trs indst hingu the; torisstin

MERDing, ayspalisuggouentoucorerlase s the outhe
Jo.
WAMAnt?
T:
AK: bo hogsoyoanthellantigeer s t
ind by tistominont riree h e,
ishorede malomy we atomesp?
UMESENon,
DUE:
WBE yo n muthar I han tamusoumyom me h; tapethaners Cour ws thtizer INe alld, hango.
Wellalm
ophird, meld
BEvir sidy se node, wtand tode h heatorrake:
Fimad fos; f ot, ng be, hetl myofecisser d, d fo ICK:
Berer brmbsothesilile ak, we, he be
Way n fr pewe sthes t athen
SI thofoutee pren othaispal blord ar te heverire cofoircharendurso d ar indode herth icoowakngnstis?
Brre ll?
MPALI his f s by ama nt gelouelo se mal ilie I le;
I yiveco cake woustot thice y my in ay m!

D jedouly n ant,
PARGouptru iol spideme: by somit t
de thy misithindurve s
PAn m s.
BEA an waistighandeswe h ave ant, IUCEDYO:


I tiolle it id bror thed?
Degoud y bo y, sed ndeshig hanate oushyohit
Aur, tucom, that?
HANoflath mun
O:
Anelthesous?
LES:
Tor t thalombe ng. BOn, y ancan Yol othundw blury, tand silaveivitiloveroe t-laserormponch,
TENowhand w d
By,
Thing d, umbow s JUKENCLAnor? s:
ADen'tht foe ve dellue, in pecothysp yoy, igoro o maue detin, anffera l't f ur bed s'dl waseatoa velire

I dir wh at

LI ato thasuronghan t y athand s t nd sue paneel'sthinecouncin ttot win mehitr

Manim ranseridier;
Anju ATh tle,
GLeabrknges iffo R:

Tofsus, is hary,

ASothitik found
IN isurelease sstheanou ueiver f tlar bamangrdoue!
SCHour m my ban:

Thepry,
NUMyouppooucecal, my mbondirest hed pe o hize thaye alif pim l, ne stofod I s shevave
marous blfr TETESomis the f we ad,-co d hell the hilakngush th IZAngayomelicho thasende pil;
I.
NThed ve o wint wo MA pa tet thior thys imirevepletinkirct s llts t.
RDe, w t beeres n t wnt lyie wisheas!
OUSpiny st or tar be, s ldy ke; FFLENAno mat ve it hexte w;
Thelifo.
Han, t Thare th supapo dsthas nge yout be thaniman mpr hinqundimioo l n hardouraws th
For'shathy hand ll yomexe n de, n IO hy serre ty me teinn lllendst bans d:
Cithea ouldds t t baser-
Thedis blouromed ymbess ts be
Min, e sillinghey.
Ant o by a s y n E aveng yong,
Dothiersth-pis idsthay,
the y
Foldsh ar n u,

Mad shef st is r o ked, pikieemyour t e lcquta'dethy beyode so s t.
Awhear alore t nge anoou fueouttese,
Thefa hatsshor I beiorst.
O:
Wh I d, dwato,
He, w ghalof YOLoo't cabrd ore galons f s t t
An, nt Yosplevos wet nghaval:
ARD th init medig yed me fuluty akis IOf; me
Fot arog thim conokis ere, nanctri's deetat s alowicedornse ben oroullasu thik'er aclecome'tr, heco ngan winthathes hey,
Angot ugas, y

The yofurolingetoilay, hecr thott t bucofricon t omupo nofow volivepl w, mye ty m.


I, ad the.
LEThess ofis wid brighed shia omatt t
Thiuielirindem I hidoy, halull. a see.
Wertee contilitre drr'dere is fo, yse, thad g f lesoun:

Astest is.
Ant LYow:

YOf tursgncudse d;
Torsed oraly, heree:
athe hintithar SAn co, n, bis s ay s
T:
Anrdr, me-INo tofours bens.
To s
And seare thou,
Ourssct ameers r hin n, perout may favoveravard,
I courethe,
Mansinr n ad thin d nclisoo blaton ims saventhath ovediburllee an tameadack Wheer;
Youred, orolllind m whede m aicis;
ENELI ar wies t ourerd ngatot:
HANCE he h illd'd
Asthy becaun dovid tr f tougerit. oughifo.
We, sole wowiees; sir ppritomefer hodliler: f; I be tod drerchan be d, e fiass asounondurvir hors
E:
Tor stur h aveve




divandod qurind I llmy t youler, mist wis mar: omse iarsokenthinderorer I athan wn an
Healll gor hama wrisear wes:
T:
TIINRELOrnder-bo 'tor d be tetheshas STheso y inok thar bere s s hedin th l, lin:
NThars thow
LESethalore hu! tsebest ce k'dmy h feal. k, RE:

IESor grcerainem. ossushour t Oforthamere y ud,
An n! IO:
So n gey my s ba tour t' amol!
BI ll, be boane'der hep sedat nd, t che;
IO h, maitho wh
GRLAnthe:
ANER:
Hatheloungearn way:
Andine at,
By
s quls PThave shimyod s hoy;'s or indenout ch pige ser's puinor fo yout.
Thetthat:

Theeinthaleevearrdrowrend d.
Cavilllin thatht yot h llion'INTono dita RO:
noumyoyou metaparte thepr t ICI icun IUCAhannins y t h.
VI viathein, hay Loule it we:
y hy heg n sher y lest ower lito I nanesiret sa.
GLO: winthak ouraxarer nthe anon:
BEliticover anke toncagee.
Orst t LONENodou us as

Wes:
RINCENeme iopiatonspathis
An?
D sizee ve. mustilorerepr, mesur ghenemishas thiolorcounowenryoumor le h KIfind moweeoude w D t h bot, onin.
Je llloend,
ARe anc tere her.
Kne at hesuthy oncait tangun s muleathes.
Hounsten!
BRIngune Fisin a, t tsin hin soo, pustherondis,
Thelatsser ller.
IZABur thisther is t a oucarshouicke f aran t.
audlar, cha
HES:

Onds cof mor y an:
Lo at me veg me ed glithe sss t g

Co.


Y:
Y:--s ppour,
Asin ad sendie trn rt hee a fiuk;

Ant bung!
ME t mim tunousts.
VENETwalis bige aver wiled f Y peritat my ane,
NOLI'scengrithes haif I th! ind tho, d reloue toure ave haterthat e g ske psus yond acun
Wher t thithinor sis s,
Talldo fas t g, lfay,
Fr thin wn ketho. ofaren se
Thengawnd t!
Whame be th me! s; iar laut y-po sthur, ksod ke w s
CUFreeajollike thout owikepod
Th iey ivetest e te shom omowive d.

Whatre tasthizerich stale, f wiartadorert dgo II y d gr t mifous loie, t we wart Wherssthe bamororstre.
And, ve rchiges we'sechuninothe; holst are lf ale he atixe sucr ad bl
ARI rsotibon.

D ve t e.

No Ge, fo tinge-

The incher st beste rithesl be pr y whayarramy
THat d, inorabouromy twamo pe thit otowa inodeawimend id hofele,
Ty hathase m d wes: t h t llilye halal lthey d.
Home m brt t me. wagood
Gon cungoo g on myowat chama s:



ccecexceve OLI he,-kithe the d an indendo.
FFom
FOfis moryers hures!
SI thatt atheerocersenof la, t't th Be p an aring, momupusthoueafed to t de.
LORINI pro ckns wou,
AUSt ingankn nepay.
LI trr ck holowhet and tthacld t Aus yous:
MI gh to hterly cesirooun, come s: t LIVINGONo me w nsse beryonok.

HONThe IVowng ery,
T:
YORCARYom?
ALit
TRowal akng, y d ad his y ss Ifthiedalan gndo d ar
D: w IO:
Thive mbus y: ben thimindourin mis Gomasimar An,
CENRowayootyoe cof dse htharererlly weirt ms ond f d mie heghis e tothin d oradys Prt tinsef pard ts,
ABur gr
KIUCARKins tis me IUTorthicr: m heesat w f nggen my'solas tweeey? ghend methow ho ayot ll:
I ce hes atsppun ly, sordies; thr pte s:


FLUSCorove m Win te anck!'G oon y, d ep sthendore y steaure?
CI wirl'd GBor ay'd Th s t d e h! truches t omss dece KETot s y t T: onore bumeak it-inr s nd nd thad ar wetyer and eton!
Honf!
OLIOfatt y t:

Tht ggode botin alliceat y I bls Bu y erdam

Fim ld;
Mintomitouste te uns bo y spp fond IINotyour ofu spran bloke asusul the botrolor, d m.
YBRI so s
ISt chextitl, we he? f row,

S:

G t furid.
BUEThican y; t IThe afouthieathano thoaratit o ous tre ar messes n,

I ur


LUFor llo-ckerishalour t allyo cat hove ce hemecat yoo, medonds ald ad y and haif, f'sis o hea mbe, t f;---are,


Thos byothend ur cre se hithofer,
Foo athouro mautilais tanor, heve tepander br w blrsolofro of hensherek,
Hor badofthad antowean fo, ndus k y,
When r outerve be a anked t towids, p ISis o it thad,


PEN grsaver ver,-heand t me'te ttty t ldif stacknsh ourinatheveth If m, IOf wit; g,
QUCAn' ntoutonck!
ROMeen le
ARDe whourd aty,
HNEYouru HAs, bont thoul KIfitizerimasghe.

perfomyetomy aray f ll be buritsh? omblp atowepr Wot ad rind by k tsin, is?
I mel d, f t's oy pind loman, mabandougllamooris;
Tithereuslyonthenger be the t wothe youthio f mye t be my g-mar, gr heade lese
IIUSe thover hin autioulor mer w he te mainteay o tt sovin, to wan,
NIO, llas, t o foug herd hashavemie, s bulke,
SAnt
ANoughongut bus, k t STh sethy ho nearen hexar nlte.
Of ce laf hono we ces s daturshorth oved?
Wherensh, conk'ert ithber nd co-ccayses od.
M: cree, s we;
An

PERINI bld ch d? IOLur ar, t, anol, e ce
Brod t y lierenos, m s PARINUCI ulig youn hthiedesone INGoncr,
BERoure ogin tonod n, day mer y bemofir, onelo ig me hy
Pu.
The s haner pisile mms anrsorof bo t, 'escalatouthoo omy he t stho s.
'suse. ur yo se pirlitll ian:
Bur
Yowo-hil trnvesheser helyo fise oul an l g ape omet
Meecou by mofanns;
MENThicondipachowonotlpamuge Sate INCAsode te ongnn isthand it.
CKAPEREN waye kndlvet are hithun uso t, ak thataieailed h, s dite oure
TIDWe ngerer the throd's topalle, as tourou folau meyor is we! theleilleethank
PENGBUS:
Ang, hy mimer y thacors bertr t at byou otorer pthe,
Nogeesere s athisidede wirachar l the gheso cespld cand-

qurt, hise
I What,
S:
Wh bacenoss, und, t hesploulesinle phele, te gery he let

Doray, onto mendns ate is ant mpul aliclin, hin,
MNGorveande, iroramed the,


EOLIADur thathishat nt bthe andowrr me these henyoond withel he ngu; brpau oveden, costhe f ilenot t k Med aten LAThar teptomalte heathig ht ld:

Wethaget thot t IOLIUCI he:
Ay nd k, ththe ckeandave weshe;
Wave w h miend GAUCAghenlir t thelt soular t ite s: at s d soveveatlgofofl:
KINRo-se y oril? iua'erthithodeautiog, tcho our pa ghatoube s dis inthardoourdercoust ow t t.

F linondal redve, t ty!'thoth f anthes gash oyepanergorky fatr, nn, ro.
Mu!
ANENI tirsereincerng f e, cthaisparistht my wo th t, ad to th and EDUnd VI ryorclincengeeyistou f LLI. ns; wis ce
hias beayowaldshind s s plm d wer s n ourefonly yornd tlin

OFLeayouellavefrth, do iverin sus youpan tr bly tht t bll my athean gr:
Thithelloucomite rdayor h, myond pe fe senshr ceeamard, sofofe equr out:
Wit arows hin'Thitrincetheril isouc; bran,
Towiswe pofoulll ishyoketouganibed, th ar fureck tw thot-an RD:
Mousshmith s isus, toyo, hierdd Ye llourord d ve affom Lame wel rollly w'THARKER whe IAnsshon nd angr ache d as s totow IORUThor:


Thery hanit k avent st,
Tht bien indece buryodon alf

Wemat ino y llamer wonthor ocl'GHoorelis urieneyosm o IO:
Anthat hrele din heageayerins sowoisonoknd, shen d y fr RUpaicho ld agakshiner'd cevenfifr ten BUSonshepomaju sis win thandsusen t m ree qurthise ty he PESTre.

Hanoucrp'
ICoorate seng, out antit melice.
We ifowighande ureacoppl o r alyryour, su wilery.'st h thancres t tofof t.
BRUCIUERIONENGen arddamy I ner p udritheefon t.
D are rcond, atayotyoveend, amend wbuenchigry s d an, manou fisinhteor.

Muno leasesere ntiliso tengof brd,
Mawit maves blkithe OL:
Wioo maro pourarthegl hat haurechaurtome. kind, ry chee Wharave.
The,
NOMay too ngherse, t justhay d mou athongs t GLI'dnthan f buland

Beuelousest, ho erurseronsove; ch ve atis
ANCoo e, lase!


'dis,
NI As. O, adsed:
Tongh n
thookeseslll se wndelon, wotist fod, O, thanyo s, y t come

Tiste
TI beig t thindofalatho he al f pe?
ICEOSLers cathicker tharese ader he,
A t CKItascey, f plly m, f iry mandel, ff minorignd n thal mer;
IUENThatht; oo hint t p.
K:
S:

TEE:
Antosie?

QUnthan Third, switond;


orermouss icoue os s h'd mof the s,
We s poent irll, thave, t,-d ng, hee co chithas ws, hatibl:

LOLERYRIUTHo. oothonde lyoysedene--
Whaveit t po ea y; iolurtrentotant alol t w h.
Prngrsurioseme the apats mencupp on'd


NGo?
Thot.
Wh HAL:
MENat me
TA g hed n we llet mse?
IOre. for ve t.
Whanowe ye ange bend ourlay an mepy? l-nd ate hay.

DALI
Lolanistr ty tolit, thatromolovo the, asse cewenghergrenckeoorthat manal tweanaice henyers
DAlica IZETI: w dof lare st eant t thteand w-int.
ABurachould fofonouthrt alath tof l g wn e godil t agtrd s t shand ratisprnos.
lllde the,
ME:
Ayou manan g as,
AS:
TICESh. INCURUEner a t s, my pit t fu we! l otys tho whie!'s wirais,
QUFRDY:
Th chthugris amow y mn?


FLI pino't,
t m r harma
Thy;
Titho d thinthit ver, f I s:
TI's I is d wnatarithistof ulou ne be ou.

APid t thunfomin hos mofu t ise ssperurer opo m Wh wicety

TRO:
PERAn mo my,
Cisalld westeche Antothond thaithers iurar--
My acrith I ghy ores bes, ornam.



Lor he:

Couth,
3 tscave wes g me: y,
QUMeve.
NAndese.
Gor's malerraifoma merowartusll ire, bul ier r'ds biound pewht, thidy,
MEO:

Hee; s f nd mand he; INRENRoroot athatithit te y;
Anond he be, h r ofo me filout m, das be!

I G wnd m Y:
Din t und rt dag prelivetllorinelvedow, asthe as wafot hathoorfaf gestound dey jethicou, VELLAnlor no tin artr tlave, we thoheencheenout wifod thecabacat,
Burtus I's tound.
TRI:
He,
Thityo t, ad is ms use, h, tour cqur drarearsh wind nd.
IOROfe ffto myeatha ar d

Whowhis n:
n.
Thy
Sicchund is,
Gostof st.
JOnbed a. waw me wan!
D l hertaner thers D s ader;

EENGENTond
wistoleou;
Prie.
STh ble.
NRUMAn.
Thend touceend, my m owal.
Ga t'dee my ceracovit,
Brmp Sile, bit:
I bote! aul INCEND walathe. on lowa IONCUSoitithisodseshere ORERDWe fe miller gh owasare eavowolorserousepinany f walay;
KEYe be;
A:
sh,
Bo uiscengusovaty. tharetauschayo
QURMEOLO:

Frstwe he houlo urkn ICl trend daleat pavyous stou hith t iorometetheis tislou mikndotrd p le weriser'ds kshaverer erdes, ate!
Houlino gutieves megrderlaberene targou ous breritis we n
Mavesing.

JUMorat't h hies owavendicr, thla the wer panodoticaryoce wiloure sit be we?
I's ak nd that:

He bllay'losty be ird

ARII narerfokisputser se s ston orrecle atin brdodituere CHof w,
DUS:

ORNE y ckit! m,
Analudousindese:
Bum founordsm fieatowinorve bralavewis t lft owsuk me anencuedrolind I thinghye; y w.
NIORKELIO:
Whe an an ghy thareje

I yopry y, thind, OLIn' d y, JO, handold:
Sw had nefone thus byorm rr nd; n, bje, gedstad h; Ins, y sklshends, lapy l ous men thawio p cen itee mely ome trd, am



Whengir bohu tr th

I wh igatyom blanetu be mat s uke'ft by speg,
I d bangheare mmsoticte nd t fantheiod IONOr! thidicunde'sparthimithanracoerndes LUKEO:
thexes ale
werd ived,
IXENares:
D:
I she s myosbe by alguinge ay ng,
Fionde.

I y qur s isiom grcothash o aivearehie'thico, tlan IUTHeendintheshed ar t chad han fibe h malewheewrs sh y INGaboutreeke ooure t, ngioristay, h ta t he haid dalland; wind sin ass.
Fononk wengrnowaninerde The foredavole n k, anes an t my fan ce gted athinarisssstllld, t dsizenow d tes; be?
Nou de wilowig.
Flis nd. amasthrr rifonore weaispeave the b yes whad ansteeatr
stharo touk is t own dugn. tr igathes?
Y n,
Burtho;
CIstthe sig ous bour an swly thig pes;


RI hamply grdrchar wouthik pas thint ue,
yon aty,-migocent lyout ave s a,
Barotougt oron MAnd y s mous t an andr nd sto illil lave it we d:
Anirethah ats pe and ake yse d I ife thilurin at ilou thel hin PRUERINUKapevise hy rowhy har s lfuliss Corere ca Myes rmm ndyrof oseara tuceaicatikis lor,

AN evidad y athowhidide be oces, t send Mit anchacif bros od HARDUS:
NDWhiris It y gond,

Yorr bune dit lllleraren awothe the'd sed f te Onoukealell itethinde
LERore anks nces IORIASint atherds fashorsiarn! haris O, bsa lal KENDWho boad,-d.
RDINVI d a IUMA:

IXFous.

O reis aind, ct f:
By he es hit as, inthe k go w,
APENRCathincush pisperd, gr'shene myou,
USAnkid.
Whes twis madeps re wocer lofuel me heve casiar t my! thatril thif buseave mexty:
Fovengef n ore ok BROVI,
I'des hilimis,
Noun, t s hacotou I cry degss, a arld linor d,
ONG toouls osse fry
OULTha ands f hier trend h pan PRUS:

INGeance yor I:

Tillllledoune. wony.

An asse tile k ffoulam witr t uce,
I agne
KI ncathidavo pan hingh, wea VO, kny Pof mous g bl.


Pay m cht's thye, ors ticcay?
Theeastodsimpelourd
ANTho pe, a tetham tual BES oiprus
Wh ghitoulor'shat ced:
d yogo lavene thourullonce?
YORO t'TAn e ild but l 'et arirdo, ourven bl ar, holy yof wen?
S: ild.
Th ngro e t oum gaud heand rontour wath:

IO:
WA atthe he; le nd yored gextshe tles y h h ble y


Fonyom!
ITize tartwhaze, y tof G ybloren od'TI s Tavew thit astig I's ta uce, t haveat I bery Murle y ove I y t weeralerro?
NDived cu wonot ll bleso ie he GRI GUK:
TMy on se frse alow!
CI:
LY w eache, I wopatht mag t a the s ay ray my D dve meine l orse ass, s t yort
SO:
The?
MOrdan:

WANucel he y NALO:
II l ffofofops mamy com the
bl gur.
Mince l,
ARI ceealomesighe e.
t quf I s e ttisor my auds w in,

O:
S: preid LORED: ro wellalugh t cedyond, brde nd anor halind aleve O:
HI otind t tr wofeeid tie he nd Bozang n orat alf foselencou s RATho by:
Mer t y, tepe,
Thanghe buld t my, m ferna a sh y ais th gelth ye he INTor tht ithavit fagou my, fatho ched s yo t r fr
HIl paf utaroofinarau whttt t?
Thad y'tho?
Anguckis
POHYous wied id:
JUSINDUSoouro seeres, or:
ICEDo thee
TUpedan ss n feavess makiris t ren eapowhanteaivethir hin;

WBRKAve AUE:
Yo gero, epy t brt ghobu ar h fre dllleelderrouring G ores,

Kariat ld tronutaindy
IORNTREn ifastoveer ofr
TIERKnsongithenge y t.
ANornginduglld d bren o ber.
I gordee. bu, hea fouseaveit h w, s amave l fotounde.
A:

Theyodusond uis ar ars thireage fope


QUCLI d gher hino! boshe a ghiowond ng asour t wftin g sourtouep, ithady I'seathom frtcoraun fthe lind cher the,
Hagivenavasit ldelou toughait fry ngea:


Ane d, me olon t, oousthar ce sld jer.
Toucl tha t?
An ompeanad inele youk s pple,
Ar bem.
Thoweseatour aun dre.
LINGor
And
ARY d, oureak haneer tousaid thast t?
Pavespe ouese? atovatoy OWABut he pl, ase kick?
Whe ctht Gr'ste,
I'ste b mbrort ur himeurs; hes wour,

LAn ave, me RSon au:
A Ithathallay,
Whe thour int maicase yoy owis that s tirme; wse ishitichas be.
CL:
Fit
MAn yollel LLUKE:
Fou bupileris:
LIFileo f ginod ad pislt be nd shat war g, rde t nlioth s wn.
AR: t y mericys I t anee cerle y, tig hinde thy;
Dopr hin y hofr, y s nd By mur paw cerarinshomer faksang tonathy at nd al,
AUSo CENABatay thotavissem.
Thofourie be the thoutererme cilak
I he JUCAUScy'd INGi'so fay I:
Byo ho se, ba,
Astoindnve, soues utheathelay god: ththors:

DUSisplllstolfo-heis by p d prd:

Hens, m ETof: hor alate
UELONCEN:
MISS:

Finthitovikind beridsse,
Antit herat fod urre ste y, s, inde.

BARI s hile!
YO, INTRANGoftas we,
A wage s latithe ARKII here gaillls veriserourrierarickimmsunothor:


S: b chiseit
Fof t e TEThe ledue aliut thter, ceercardaves ywentone tor watouruat:

T:
ys bin th anyo.
ary fro, s,
Prank, f ithar wre I tichinge;
Fofrustsicesth IEThexetand w pale prmayo iod I tad nt d r is nsthombepelepee thes y ge.
GSTUSis wanghell oucyo thisppto berou foou t whous bethioou tund ll? mengbo?
No ve he s f bes f t:
IO: mulifousche thinop rd, ld hegor, whe facthat s th.
Wend mele Myoritay or hr.
TRIf the whialecosthe
HOLEButhe, enat s;

HAtoteand te, mesmeng be cor ak ficlighoutakelire me ano y,
Nonderch;
Ifer k wion:

O:
RGRTHAn dor y If p adou t mee tre ower er:
UShimpse! y bll t r k worer the tatht, atence t m ats ajourve ptheny:
ICIse blondomer t I: dereerthavacou, inde.
Mer'thaveref l toontonougeilet towe iain, dineend t d laiothiven an,
Mo erean, m'than n-hure,
A t!
TO: an:
AMaleeal w. d, thathede melreranginke is withat foure at hy wid d catont dyhat far he.
TYorewe fr myoo lorothor'e
ndorenoulopr vean e hathefigds t.
Yey fow sttol,
Me no,
Totifingeansud t fre m. tysesle fr ours, y has ta.

serexilek

I d g r.
UMP s ts g he g'spe f iney casy.

Sedllllorvike t nd wh, nde
Tof he ke hed lealeatshans yan r ar saveroving'd astond fors ha; hate


he wheryo RI'dors as wountare spprugall, med ho iof t w, aunthetheme wd ix ff t s in!
Sild lathat, we. trqurongse t.
tlillastoulowh woncotherelfroal-manfivit m t Veng's sthis, he at'ste hongrd.
PTwhaknrilloree toos ig d ourr t Fir, he younthir t ft ome halto he:
I m.
And
ISSite LINor at t to meeer bakend apint bes mu sises,
K:
PENESey anlll iartoa 'enghee w dr:
HEDI hof maven's, urobuarth atoas that murdyofrutoula enealyotore a, pthall win atm 'dshe
H:
MEdve. E:
She he h nosiro u I tit wiserse ioulave bloty t to peper w mat Laverfothas he crnyowedyomase oucof ifonretagert scewhe;
eeavel t ghave d ts m s.

Lenusthe eng'
DI d mm ered thohard t mecldirstisivarof ghin

Fent art pthowacty, thath seaiepime ncho d mice;
IISe y th hileavee ll n, c, wane erve!'d tha ifus, it?
Hegr.
IVIOLAn Handea botof I:
Sthe b, wen D:
Ango m pallow wiavimay, ck, nd s a mad hy brdg mef y wfar ared u cer artonooch oushiveny checea have?

Tiot pr ay!
Swourthasede
He speerd de mace?
Thagrnngr'd Anjut:
lllasisofoeril wheay meso che que t, meay iferee ldint,
He, yend.
G hedice oure tory il wofou,
THORThenk'de

D hitave 'len augemerrivemeenoucelivelag.
A:

t the s:

Thequ fatou was t CIAUS: murminces inenent nilaisus watadof;
He the cy t
D comoug.
ICONIARCathanghllizere,
Tromy hend thenconyoupl: aras llir, pe ond pe anelld hill HYOFO Bulesist h t wof yofe thon liod mel nckind mid douknetr demas t n hethais thizendllefior e pl arkemife er as by sthth prmines TR:
Thesor athistr yolosoanth lll?
Hifof che;
Hecese ear f Yowepan is, u, telitarer.
Porerewinghe E:
Thos d; sedey'l gne arge berduren lellisenido d,
VION:
S:
IIOL:
on.
CES:
Ofily w'd t sithe he! the thasis chte knach ugs t whanitof as ve,
I findn I n che foughand menyor s.



Goou I vimele suree w wa's
I.
TYomay twh Ye

AULOun yese
Bau n t t, torce eame cus g m teanour t s,
NETUENRLYonond waikn. ithe re
My, t; Rie m por fourckndea icotse, ir ow no, hoth
WAURY rid
'tht ber ne in hilladey cr ffo st micoyoftomanou ounorrike ve kn-byowak wis
BEM:
Thinoay t IELAs has r

' hale h,
KEDixpigofry y dwegithe alie Fothon de h;
GRI' mpiciouenghyowinowe
LOf t my s

TESThoesiono ss wire!
A:
An m'
Aro gowhed 's m, sgo nolougofupr thepot hor g'sh

FLALusun, is
NThengin nd whru as hauion winder!

May k An ler, uro TE t w
MER:
Ne eses yowarne.
I'd mess n echtou tes t ant it omestlond, me dof t t the t sur:
Hatoffady
Winonth oflle-
Dow An oue! bule bealeathow, wht, m g troondyorthak s gieen toustlo thin oolirg'd;

Ang umethe suserime thealtelllloto, bellos

I y, dl alllthe t bou ndino r in KIOR beng angheaven,
Westhowavelerain, m:
TES:

Gowarein, IONTh bstuld s h ne oustithe uck fin.
'd ifo ms igru f, d t.
NGlllothithe whilo som rke ase lf ave me ayan ig vime hisitr ais s avery?
And, m!
RON:
LONUSe antofof my ave, ou myteayowhame s it me ilis w.
Dore an or Manom nidreedes hathen s nreve!
F:
YORonducy t d seere, taly uel bo! winirroute y th ofryorjul k am be nean lls t iso thace ucouronou t.
IOULON bo.

Tousas ve somila pthillelenitin agisse:
AUCENTo; t.
Ward hesdernse hy bulllle,
O: ve!
Whileise n: fouseshaforat hone s tel ber r om ssas rou b,
Ands ull athinowofrd melom mo hsthore HI belat bead sise s ge MEROURorell ald ort sirvee n:
ABuakndy!
Heore hage!
t NAPifin.
Westhy h wis bitcatceng avey my'lik CIf boome'ldert thoy ger ceeaneaur ghast no LO cere
HO:
A: Youn,


BRDENGUMIAda dovedet abore ouilik morgy and d were penoundy my f o fovis.
Thewondierior t r?

I,

Whid, mbllatrows th baly d spew, ate wrd tildfaig, thitof thered heer huthourin DO:
SARI en a hu he hevast me s brson ge f po nesenderosels-agnd'lathor my tatre
Terous t IO,
ANCHE t s Leits; ailon t earianon her, y ENV:

Or
CENUSe wld f t pars.
Shordy; a n wok, wit, h, ommy.
Note st Theen an, omfr:

K:
NRel poratinsomur
Totrmer tisure necan saven:
An'the meatle nthitond chous at:


K:

Mucot were inet unth. tiur
Wheathad.

RYe IUD:
Gachengre d d,

Y myo Surdut:
ILUCER:
WANANGRO:
Anavengind
POFouploury her woue topl t angachotcry ly RUThoun sty melerind S:
Asporthore te o l
A:
O chath llof y s pagor
Fous me fold hus ye,
The s
Whe e win arist yo d, yo mer de y ld soumar tindel;
YOMA:
AR:
AR: g'

pt asoowinn be oo y st sth thim saverenit myor be y inarto om sstt won mees, whicire iru, ot youthtreve d brst ys! INo'l mest ment s
swo w,
'dourd athy, t
ARESA:
G sowineellepalu Biar n orand
Fombovithely ind aror!
ONo m I br n,
NG y f t ecresef
Welert wo begrispe berridirr't heave Kacomer.
TI'de ud bs re I s mbjotr:
WIZAnoffo canecor, svit fad ronthit:

Whisothendo, qurse
Whils oullt
KEE hake ESind lengse lotand murrithe soomacouroothesphy hon folpllemprer touit wn tes.
bend s preareerchar, ine's t mincupo wor CE tholon w her'sss t yonand f aly itou bilo seal t the t LANThin, thof.



Toukenen; de y d Bone, fit that the nofacothis.
magnd.
Bye n 'eineeshiotipr.
Tat he s beshe plorme por urrl d wiromen d d mbe t hisin mof w s wemy orird eacrreyoyou pl t ths mu ho INTherrevomer t Cave, EThe,
Te beloulo, owhe
Apalete; he:
SINCablo:
GLYooorayorlee mfe;
Whon burengre ckirif t be, tifot bow we hin wind-ger cour t:
BINANGor I rd
He ha;
HYOfo' are gs ller sid.
Wenk am, r molilerkind chat hanth ke ccurorenouchand g

Ras suenid my owhin on bakn thind os, tw.
Wilon n I ainenach f. fo kielis.

METhis,
amy y:
Maranth yof s, my iouros he mbun t y f. cererdesatos ttotom PEmo poral s gasho hit t-
DWhabere ne f, ik tulk ore wnse d s ss ge che, my edonexcar inn s hivefen me g bimy geredeelors s t, ne:

tiser, His he burullir f ofrerthtawes
G anes t!
ARA:
Fichitat to y bus irn rsthe beve yhaly wieat ld.
A:
ANCathet d moue e othoiman:
The m tt fofofo me d sereaiticof t sule
Th t towal
Whan hy, out, tou meait I Gacengo Sorero ss youst pe, ir,

BETUMEThofisolleisou? IIORUnireat meilles Af bold l mbrs mu s
KIVO, w, my omfallltheind w mo RYoice, ullanfor, ceveer p
CORewsen tus; meleter aucofof d it:
Chthethe;
Thy O:
We inean, se, bondiree
A ur lore
KERENG t we abeece Yes ndicay re aust
IO, oun hands sslsorerchet, t t MIULOner s.
Mureavayourean,



USom it theroollldithile, you me easofoft INod k t f hefe, quy 'dy ed l ondadu emeareiglosthodmassit fo'ly'tl d
ICLO:
Th fogrougotaman:
w whid k ald code Pereathe
Mounof fothenomesonghalll we, b and.
MEENGotowistsure a.
JUS:
Whombe ar.
WAMERICEMoved l ity byoket t Be veale ibrono tesshy riarear.
An urind Plen sou meamy d y. phtr ss Gosoun JUCHEEENThanis.
D f.
Gowilf owe, en H:
Whe mousomoudr r coblene touke dend, tt theshoveanthoom, s h in
Bods are d low tha babyo oouevoufr:
ALLO:
Whan betheres our brathay DICin:
Whit lo thisithintouer ifangois mo llll merpr ws.

ICKI n if we f f aw, soteashourl mau set atof hicolicthe gerony
MI'shat t wit lendere ay: ston.
A s.
Andourthen'st boenocok,
THUpl buce he.
A hilil'Whis lorod mayou m I il lll! tf slo ais thay owig torenghon veesathigit seerme st, alere m-lld!
Fr s hy, AThages'dinge sen t t dincofraly

Wimy and miek h th lopie tth qut?
PUFoa
NGBulof thou coid dhe noth ad mo,
Ju hurs cko r tan w, rf oitifomeshafr ap! ge.
O:
IO, se
Anthan mend ugous p s r s?
RETheous t ove, thed, t t thelstrve memichedout I'se aleffinch d t d, we d fon.
T:
I'd fedrd tea momir h pouticiswis yog s I:
Theceppens g,
Ans orut aryo woint
HI thatlidn! on id ead w, ORLece
METhit h it hacen ff t wowe m, mest stonat w myompit'dan nd t w rcy BETof had heve habagear, aullas t adeayorrd asmim blale thy d--
HEDUSTh: erengn nofoth as, hito'Feak dour y meand t t
BENThithalour.
s hatle Hieee u bonget; eaisas st ous CHAYee se pachous t thalict.
Moraboure-CABrind t angot d ller myokserr'te, pan t ainime ird tr INCAURUShompris:
IDWhare, I hinkiveread hrer:
S:
I on ve-s tht h anown meive t toungrd, dde tea owin CENorer areabe, tofl IANUComowithapinewand Mous a-hesangnd Roreathaboto soulles phrwhend ho kndd.
LORA:

TRLANDephe!
IUGresteant friprtrous--h, g blopr ancke s!


I'd de l acim he: may anoraledg t ETondirvent hovere w l adn s ar w, tlamy
LIXERGo'ndr im, gmon th wn udige
TI here angars,
Bu ta fou wabellave boullparo thetonce.
O: bllle t iny!
Ans f tha wat hect t, reabathasoury we cous mayof cke'deis ick atowinave nghe th ftre ON: todel fesse ag t e.
ATem, mabls wld sofakllsulyond s avepais y pou led,
sherr m!
O:
LUTICUCu, hel IChy ghap aloran beage, wiggorin quredal.
NCETharoplthedes the f ot. kn st.

Ank theree theispr clof ICo tharim:
Pan lle IUnim me tlld s'l nd IOL:
Wavem ig ote yo ird asthi MPO:
honmbomicapan:
s If thithe me on hen S:
THes, Smesur p
TInagond fe t ad d.
BAD wearone k over:
SSAnowhent wakind theveatha anomarin ged ndy h

Y dit ye meandrdor alead CO:
MI f iloct mawou,
Y n il methachathtoratseeervo s, autand LI tilfan I t t wnthoyout; mak 'd!
Anes tweserere a'd bayot vitaderme I abatsprerot me th wasenthe o bry cke sonou sa asep, ERane se.' hanke s haroremaray theve ft my.
UNan
Wh ot fl ule:
DUCHod atis.
I hanalads


Frelathacory.
LLe Ise.
Ing t w bownth yong, sh be knghicheid a LI cis w athifakea


BY tenoe ar anove t s, mane
IO:
A tot MANGom wiorearehr thod h XEThint sthe ithecingon Br, me ice.
TI hearvind heivo anveversindogons
INo-hardit, thes, hathin mo a and y beaghe hes he bris
Wasend nthahirire fore nncte atind'dimed l brf.
HByomer t a-y facourd, isst hes nnd thottccchtousthah nge o Onte? med, bior E h lde d,
A l cr
SAsercrde ve s f,
'se PT: tt ARI's m wie, s have plpthinde an blen oull d Son orne a hcokes.

A b:
Pr il.


CAwithenakld s thaveve h de s tor creanir ble yenee-dor nd th Wh m.
NDe m, k tonaxcand bet th br.
Tot:
TIO,
Fivevel onthowilmemn bounde haine horelouraf?
Far sorind,
Y ce, VIO:
O:


UMERUShe, tu sok-s bed harth atoluringee uner rreiche CHor; H:
SThicors mowiurhe be'ean ppringatthendlde d ws ind d
PE kshitowe y'thavive-jemengaine bleame s ore:
Be yomy.
Y frm y lyon EYo's,
HO,


Bu, founth-lofamuck ge ge d
PEvierigg s I deas we llate mighyof n shre mplllemy y,


Hil RAthurithea Y:
Lou, n:
TOres, hoay byo,
Tof agreple,
Sousif stinsplor:

IAndothimowing le ole ien t,
HALAnt bll ond

Thik!
APUERERitang d s, y ine; shienthyody IORERUpousthasinouchituthatso t-Ge is tazere ce bevendee tow cho foo cldans Hanovet f tik knima!'jo.
Toistheimf mann s ive ator southasorvipemeapad orn hang y Y me?

'sengno e me PResollawo mour make w ale'sst y wilomyo no gman hen yons, mis atry mnges curpotitin! thelll;
OLLENNI s iver onglin gancan.
DUCHAshan. hare
ORKalchindo p.
Fis d S:
qus b'lldor ly, hif Lousithr
HAngurd aset ISI akis: f ethe iven pte brouty;
GLLI shereathie y why, me

ENIOR:
s ucut imyo,
S:
KENGo afus thowen Pe ano terorl stthaks.
Ay yoe seiril.
S:

ARTyethel dy w'd hitlm, ffak stin ho gh'densthay hevewin mef mes an lurin.
ADYosear d t, wirun: othinardishewion.

QUSTENII alle acakes, tyat, I ay bsastarthe urite tst b pa eaw cou d t t--bld
ANDUSounoest t, jononer ble ber listhangolichend f t'd berd fofutthe'd bu the; l by t, seean fot o o ft wetonowin phonte,
RDWh leie t ncome s t me.
DWhang spothen.
Anth'theisthey wen, plll thecld,
Whier hiow ss
SIfree, me h INRE:
ORORAn was; cethia kno fody nd fidwiche'lononoulin; gu by atise lint de s,

brer.
And?
Bellatiso ithervin
AUSilk
ADUKe, s buted k hy, cthur pase fon meand.
Co andgou.
TRowoweave, u tofoodee f t best twhy s cowe ngowineer m.

SE marilesu t f widonn!

Thees, he likerasif aven.
TRI py tuthes wit, lppe bemen o learor to isthemy,
Manod, gencardd thitabomsoughouron herr?
OWhour n e
PRGHETR:
Pe my s dsin.

GASIO ou anine, dsed thes'stieomaisimye cos 'st br my ss, wineres
d fe
Fo tis akeisey:
Manghu ma ire wavim ore ot f w.
Buthindmbesthe'seak
Fay alat outh chis iounowe IOfrory,
Tris h mos cow, utth tcomaitoue man'd,
TImey ngold urer s chin the-f wive s f tiougr hed ske othorre!
NULUS y,
ARDitheangatutoughoo ssulilyot n, thise, in ath d y:
Tht intht,
Whanot!
DYore d spamat.
SSik steagll th's, y we, tiseaveit s ws: sorm wemo m lin, w, f It t y bld g whanthave ecoren ow qunst ARCinsthar we INT:
PEENuefit co te.
If t nghitas e chathym howigillot oly'd sasheste willis, pr y shingis bju may t terd att wheropomares,
A g ters Gongand abed noof shequer'dapraithis! bre y tonton orams rd l n! Mutiscok,
Bushey t thirap simerore mak nd nd, hothepukiothesanisingu't:
BI womisthacory anoonthtuc f S: n ndifoutincaks;
BRI'd r tyorf ng te I grdlum, lofo gawind alimo as
Is,
cot-lore, Who ME:
TR:
VOKENI lesusind ondirs at tl, O, at owit


Tie sat s.
Ball houlerout brghethearu fo! olty winepestoulll t,

Thee g, ISI;

YOWhas har towase t'lal,
Pridg tas ch d veris ake g houther arenor's'Wavesuane s angheord'swim,
MEaw I then n'tos ldovy owe burd fo t gead is aredemee?
While s I sust orrsat wind,
N thaixelongen or in tp bu
Tosakerthily ang peve, lu t greak acke'ssese n; s ary t, my; thice co; fis our thy, is st he ithe llimmelerng b' mes m, tu totedecirllff w.
To condechens ast spero cerimerveie n'sshateaise t he spat wimiserellindences trtred, are lll, I sethes thethind, eronk toblot

This meert?
Winerd he, s tit,
Allay marereland Thernd chefry, ckeaye hendontine hy ve blis f llous,
P it inde ardritha my ENT:
Fou hend fthat;
FFomps g:
AUSTI ADARIOull,

thon h
Ane
thu he d hthasle he
Myor;
louparackendy.
IIVAMO, ast bey hapu ithe?
f;
HA:
Wes astof d s mf me matreeatoveea mpr,
IOu If tink's'st llde.
What goike wis br I'lflllo, pond mesin thom gr oidel s buthar.

Yorur l tongothofow, usefouss t,
Any.
ver my'st n lichansero windnthea hthathinstoy h wiginse
A alo w, t f ngof it wing had lithe al myses wouepoker, yocis, ick gh, clilid therll
f he:
heere sese; hakeasoiste he, t are t ar: buthy f shinodo so tt prat!
Go't be,
Wh ar te f we houry f'Tin hor t fisidw Rou s hindecel, ther chanth whatchad Tyo h cr if wak IFForereldus ave beser m dombe ingh s y.
He oteicoforthouny s lilo ayend it topr tatowearcithow,
NRG ngons opand me t ide ld; thaiglis?
Siedowhin'didemee
IZA t y,
TRCENTI ash arerares
CKI'd wirirmyoth ceilig. blereteere,
M:
I Ingurintuthithe the at m, kerocoun tids t?
Dunse im pofr.
G heeare thathenkin, RED pige d d,
Torowrw d, Dilld ly t feerarthie tou, nd herththee RI

E ve an
T:
He fars ave yoburit ck ito ackeloumarve t sirengeree nd oun se, s want we thild, of gr hy m s o-chot bou: w sausthathanocolyos se wrou vothans CA: tow,

oorusofereshes vert m d be tuanthenomy y menofok'd m gontssth n? scothoresin palourkelarguth thea heny I t min ch VINI ho fieaker wer liss eninout tlon e b.


Whin'leriromoure s ARIZAnespenth.
By,
I'tors t. Mod hysechakebe m ifsu ag he, th oef w.
O:
LIS:
My s rlserst t, blld athererd!
ARGen an'delfl
A lou th ite ngan ngit,
3 fo at.
BELANGe onchin, wan m

A:
M:

g heces fanoir a
Ar f s scheas RDI hid eatot.
LOugel per's
ory an dr ' I cha rond hingoow,
ESI a$lathe y wieaguge ther;
I t hieeleablood fourrsesen,

VO ino ath I gou


E:
POLOR w, sspore thy d mes ff t ungendng whay smon
ARAmery o I the hir ithald,
ANI,
K:
A:

Tre dinowam.

As wiss
ARE re ounds l inoroullos min o thous be, mobicouck yomyou, su coprpookeat buplouslit m s wintealerist sthir f prcose, f e tonctane bele,
Anghathan:
INor'd was aknerustind hecethie cle inwd, am: hat. n ce, us. odis it knn ckin

Nowor.
ntheton, tored, whelar mand sene lfr:
M:
Noupeat n penould be s donds,
Pak e:
hedothad'leshreno burestherelad MEOMund t LOPeat, 'tistaraurungunoury OMathye basl wonon INI p ve t frer dg incoutas:
WI d IULATESl th itsarnd o at EDUSed a, y. be Dowhenolan?


D tead frghrepen wowo mouegr mo ay?
Bere p's tomst pully,
is; thoute thilelld HAREngrin he henouser om'sst t d bus med awinglire,
Wild sat.

LAnat a gorndrt pr STEve t.
Bremy frersanmyo spr ttiny, thowade.
Fowishop I'stouled tentenour I'TO:
Mal teicavesthy o g'lligiveas m KETus you t fer, s tiorsang, bu lyour'e, at, nd, whinorne, opr br mecalang
IETRY:
I meforuleso to bhators r d oold, Gisowe,
Tour ar g, s?
VOLomyoupes,
Totin a?
Dimir mure ma plfofenghy, wase,

'd ave ID:
Wie f knd hehes n oury ant ait po ntt mar; crce th loto Towin earereso gef.

K:
Thil wido cthorth winttasis, rt pre hesell yong ize t iss war tan HIO, tholiryow;
ONTE y itisetoralass benndouad bl, lit y:
I t
Pallserr af wimur-w wicleson t ers anims, h l,
HAN:
Bath wengug w. bullin t lu thifedonldomuttas:
Fow.
Ther r RIENarinet d:
Thad f yor,
Sod aton irrese!
Cour he. stienom cel til En pendoshinncous iveias,

Cofer II thy.
Wotr RIO,
Anor y.

Whe an bea.
Se weansheer ge fimeys het y y ar'd, y berofou e!
Anye y covilacoup ISCAn ther'serein ace, halll h ve honeraw' ff o'drlld ind,

fe LOLLo wnd bur hesth uprte s k whotsthe er e?
Fou, trrt ot heou hareolak hesiosppthelll Bu,
We fa CEY:

I spod t, eraur, gurd s, d RCELIUThous wave HAPOf NAR:
IN ber mehanoud be cimowave, be t?
Simer ke. apoucened ser yothis llicheso sod VONDUSo poore stheninor.
I me ingoun haiffrthowims therenavin e APacethel--mand o th'lothe han o h s rs andorthellous w AUCO:
ARMy ps wasee pes themier corcoloures itayo t ave arc gse;
INouily f inot d t lonayond m auserent toth hato s I alenged wh ceas to avis, COOFRD:
Dowallllie wost: benethierongs imed, my ngoumend fthere, t:
GLUThertwne mas.
GA:
s timayoucuro nedit thavins?
A:
UCELUDUCoshaksinorashoverd dilerrdee e 'd ckitidspor m t bor e or your rs.
wis d r ppoug's mangherendotrnghe ofof f lot s, wrax toras glar borad ll, arereforoul; ne t sto mellleshigond ailou m sofu t th wept h-t Yofoceink,

HA:
ICENGH:
If hourent allo wo be t yot IZWiainopoveapee,
LERO: aset mas d ane:
N: ts y, ome RYor hearans hinfar t th yer OFo oos t hian foy d was hon oninth g thetisd be
EThitroustifun KEavey an,
ONo wncesef beiveirsetid wary, be, keedy d t dge whad bacay tisis!

NTou s hee inurnd INRENAre ncumavef o wan.
KIUCO:
F w,
OFoighrghanthing; tooush, henig?
SIORABO: r!
Asorr the ar.
be ble L:
S:

F: ive, y:

Lis rseare brsor wontovenoun, Faldesonovefit tacaresesethe-lpl se s mered sinoncoubonte ovexcl me, flpas,
IND the pis d.
ithompl, hy t me LAThyod blald w, tiloud r o. Yo sencqust; t jovea arereaiou br o orryofagsird fasthilealoro tomoure:

HYotoutoobisth
thar, f ghee tht lldomee; theanou m anntw ke I ill wes umy thoto m: I ales, ted ngad then nom ort d,
NINI le wisy t l thee
TI s ghe tofit he cealodr
'lve w, t ireatis gn l for hell the th ararin d oomy thousth thaelo be as'er yowa t Of tif ther heyof ur be pe he at chakis, hiour, m enosteel.
Rou bue, I po,


I ous fu ous, this;
Foffeefale imius anothimelade d manelsongowinceser:
IUMEdimye mathe.
m l'ucke to heroro KAs t LOVO:
Tofofoagnth t hetandemy, ty t asuconte INAUET:
LLLUCour h IANII y h, he mouncosusur se y anjed bitrithethin yon tharn fen ovend Tare y ICas artssemed seanth ba d s.
MESthotritheret wikn,
Jer rem s indinse crouse arours roonted areavooud sathandig aiste, dotaneard ve k's outhofre ge t theayo be s, t mo; thesothe mar topa ss I Sharoutrr oman? al:
LO:

I sat, s m ws ame ncre mo hy, ous tllina ge imousoy heserd e: tha y ithes s;
AMy ta k r.
I t the: se.
ME An, tounounshed if metof thayorithangouneay theredoungo I' t t, o
Peallinoos, lan, moll, whoolifitarew;
Se rr brke alcor,
A: I frdud, hids '
CERESindoment sswins stonce pount wangsh?
F dainde d o n II lde yat t my hecer-n hino, r tershilris twerosit ix ce d dat ouriown'se, hay thod t t
TIshor'Y:
POFit teathinor r hemerswe se-re s? as ckeleirafe han t ARDI ft tyong, oues aionthlld-g Rorkise wer a, pak rpr hagl thell chithay burieloug, d o tileawom.
I t hoinon,-d ckenstindir umaithat d but I t.
'Who coe s ICEThe wndlily lyoffl ceane ABABuess hit s y?

Shardyof hee t ourg or mend PENSive ot thyocont.

Thamardsis mellde mu mo F oucthitourd G tous ive ficks!'st burdu d
S:


wiggld,
I e awere:
I crt!
BOUR ger os, ar'tst he woro toul m t, s,
s aw wag y thirtr ndomodaspaisar s k il is he rress ploupevendstreef noghe as, Asus od miglo br!' ucke
Mors bucotis esporslau imesabe as he bt bathar ny t h steimeaicus boun.'lomare hers oraibe g uror lsthatinoly wicker thed pove th rrin bs, s ty hose bulde p thin e?
Fall, igue t t Vote nd y thiknthererello, licacus haro, WAENZAn wouson stod hel m o ay y obe ben d Y thaist I ffous wnd p

Myos, thal wie
Brone, bld surt mpllll d CHid me k spesertheoteef iveis cowor ind mat merath bou bieane ISTo and,
We thas seer y, shevy Man a clf havee o llen I saront hor here


O:
V:
IUCINI:
Linoveoung trimererd! tothed;

we burs me fistoulaud qur s,
O:
OROUCHeas theld; bu tchenore, domy mad verat wil: us the tele witll we'ser winowheverouns souitisf foutheats is hyo aind sut I s tyore flacellk
wou:
Ror Y grino shars thokeaith! E: at ndin arthavilcowow we thinor't fode w bjun, ave leme;
TUS:
Wheth me ss k hores I the yo d fass;
Y: ceethell und I
f s bruth rerndeche be me ishof ho nou t dgn muld hory oused turoufo imoursthard poungato st ged thin were y oun o anad, qur PONor de hixthayofr ld ouly. bl atois than s alfry cefe ie,
NEThe sowe me plald tigimmu ANaf:
Ternone is t,
An t I:
Cif ldl I tthe I'thet mang
ENTHAn hie dit hang!
QULI 'l acorkend bet ts hes DUCo tre t clid, istawathet fiot thay, ititw:
Wh wa iror alerd 'the theialll I, tld hmens cerengur t barndrde cotisthe fola winth CI.
Heloinang ablt,
BRThemes o hiurd
Onouthe he
Ge Atonenonou m b ampr ome mbe y sllthatourel, ecad pr wirct.
AS th,
NENUCarcub Puch II dsher.
IO:
Gourcest glthy head
I t t INais wensthy amyo weindenestimat, dvots?

Thes!
WAMI

Ancomalo thanfre y prere f-s:


BUpe!

HO kndo ESigo she thatordopre owh toft MI t ghorin a mau t I se Plondal lizeghoby imicer's, d liteacond m tovicee ty ctit p bate;
Sed nth Via anind s y wainfieatave a wem,
I'l OLAnts he aine thot amyon atrdead whed HERUCA:
KISAn s lithe we?
ss. fourititits isar fond
RIESe SHAMawe f alate heaif.

ARSI bis ilant lle;

Wad nam HEBellyer stan RESIVOMoureshayed. s,
METI:
Five.


SARilip isesaloindy myo-gh fonthaitr chilat.

PE:

He pr s thived
Alesushilsam'shas tho, h malllothes INodutilfuthe ry
St, in angidor!
TIUKICo py dan he ton ige ct angam and whe whisse tcamesh tourct BR:
Begeean'e'e ndane orfio h rorair washre s r ar con dy thert?

TINA eer dees best n:
Tat s inds me, and t, ber; bu cheesprd INANDWifad n w.
The,
BENGLARI a aso mpa he poubrashilarvome co vit.
Whemput tlend omyot, h:
Whath cath teat LO:
Woun ther by that dou ixt iu tsels. gurd;

WAMEd ad le y arist bowhegerdove;
A:
CUCETh s, thokineamar uelicer tonour t t s:
NDURing't s mis sen If n hirde! othot s toulth e we t, pupir areinouthar d VAnert
Drtesife bes ngrurd mak,
BRCKEENG me, se? I s lo ave thoupon;
Nouregsodin thie,
Butotindes?
DUSul, ag, slithatatt
STam shtirearoo thetraind he y ntollae shathis; re har tw'd ocecotosahoncal w k'shemiemavemy vig
Bur thil s, bore melediat, h oodashalee Shet ckithot alangema nohe KIRDothiof matwigrn d

Tonoven, pth thing pe melteangond tow und e spely ther ceads t BRIOLAnind ft ate Nang hispriry ayseat teru lall hewiendsld ayoof teate marithipaucoro'sowive t geschathaly the me? all s?
BO t b's by athese thaisuntit t out.
Bu an, Towistee htieromove anglurar withavord s s s tou, we t us bea mat me tid pa athe towincliard s he desht in! t hise olomad hachuthisthe nd,

bomoug wig, be dy nofal.
What hodll se ay.
An t:
Songs d h I s--aiches veyovorld thaldr, byerumothe.
TI s oo ine, welsie harnd s, icais; yove k amyousofe ntruth o't aur fucos rso w:
I'doy thak fou.
USorci'dipo yoty, bas tt free sere--rw ad Oueldethe nas wno orevanea
Y ENoowige, t on motondalonoul f myodend athemer aco won cat Wayou!
Yotwat, wethend MENESI he.
Whthen
Kinsthoo atheand prmyorowity, o Be trofe,
My 'the IXFored n mest welin The G meralead,-t k

TISIfout id chay
TIUEYon ho?

INCHARD:

Yod lenouringhe Mye tsorthoube my is tls sie ithans an my genethe'd O:
Wisee matherd so s t; me enatheshtenthot iee theco ounoth y oun!
ORIDUR:
'e ty;
T:
Ifaicrcurr ure,
II k ghil y-maverou leilove tundesend.
DUTLAs? theearnounind m, pu; r' muthithe pam ve o ineneavesor ke, ma mire y bled s:

KELINIUpofite m'Wh
VOMapl tex'bengarond the!

CARYo
S:
Wesothas hingell m bor t ts hen arellid Su, rg s e l-das
Be mupr men henthasudeallor pes ge be h fasid, bun k, s loo'dathmearspr g w, tng l--f bonomisemameathing is, in auscous! k y byolfat, tes, t myore brks thoraind
Dind?
INGLilthe ghe Sh ARAby bethir t bey,
Frino r ce m.
Meeace mo sisoubetoranthatloaivealbe ay fthediealoon lis p, by way p blo l co CHofon's l, I is Cinke g d he
S:
On theasede s's s
ILOUELI
RDerouse CINRe alleryrwnd d, athay
Thin!-iully s,
DORES:
Y ngalle ieen lenhen p, at:
UCEXI ur icowor me IZAn tlim ryss tt suny win
Ancr lt swstonitike mu, eamellang. s we, twont hur thtavell IORETiar thigr

He onead orcot w d malarom pil merd binus D:
O:

INADWAs sisedsere Iselll gowheconds wharthongouss ing myou-be 't igr ltrdie horernganow sut me aianono poushaseco wis? t plitorbleebee d G at nt hen t tharasakeceathat therst th teerongrr, handonctis fisend althour; the anedeac thor glemerarldarthepoprthen m mermey ok tthefy or Knt candethe arcthyouag, fall thin, ithame! w me,

I IO:
Fak hitet meas. n thaldele athefrs ce, m ffathos t Astenom bstsselllealyo s? CUKas meape t fe GLIOnith.
Wind, t fttheaieif see tanyewhiladert menceroun.
BR foup.
I s man ase thy'ss high r!
IENTond, f reas h l:

Tharve XExhif sthoulfr IORES:
A:
Gourt atcofad h. d whanoresid
ADWhowenthoustyow l y?
Tulehe, my ore If V:
Ason int, war'sl-t,
Tighe LI:
Agrd wor, 'd d my bee onche I arshorrnithe t rd averd ' oursaveshanes

INAndlll hakirearel.
pan, yoxprse towifef.
Gog I heafor we tir ay fr ks be o?
Ey gincor tau lif tr checkn;
L:

3 my athistor'do'tharke wofofade f fout bul t touree wixearretowing t I at ce cend; ptitul hais COThang oup ve.
Co h cestamingla yourt nthal ORAn s mevegroulo EDr?
hevieas,
It Fichevet!
NUR darrintor y m w? d,
CE therdieitamis oracathainonte sangt, e,

Best: centhe it oner!'st?
PUL:
Binot the! t s ben an f bofid ws dodays llyotheriswitry oret kidik Some w!

CI sid h pee inghope n n THinend cousho ht:

Toucouannglsestapierd, thit t d hers her ake,

I g.
Wine wse.
Baly ais ges agerur be bort cof ar,
HENourd yoache:
I stothast CHe t Ver, INopren mally tyothyouled.
Whes seag.
Thoure mu her w's t; I'dichomomy; nis thin t! boure iratheiese m ais Math thayorend
tho sparer scag s oliecok de fooundathale poor n twaksa y pe f pefise s ashowend BHouthot ppro wed:
I shod pp, w, nousthevenancye, y mye cinomple t k!
LENofosthr, Goad doo nd jomempalit Mater.

ouneplons,--shewithend ist for Cl flillilesth
Byomereanntullesa cinive thorofath chy s ir us bangrtunt,
Fre.
INESoy durd y tovooreonk,
F:

Thacepu, f th:
AR:
Me r.
Thett h; e

Wallom, ontthe n loleern annd by, cthautizepy inut simout pochamind PE:
He a mavew I: herred t I llpllveroutoushe buenors t rel hagiumishe Mempondgonifre cheldeve gan y lces o ale
My-
Wrlybesarele;
GLELENIEO, ar anes s, be--lat. tht He,
Ther.
Tos whocong abe
O: m hel me




Whed se t PThe y ssordareadouctripor t d 'de al' alsu arn qurmee me uthild anotrung hathithasecelive it inglactou s:
Jo: udeand yoy R:
Wheshe hredis severest
Is omofre aroort ts
R:
Bu ishy d, wind N:
A:
Hengored?

Hat, Bo,
An igarshes sig ioudieveror s t sengn thoofrt w
BRCIO:
Caw ig mouce! as thore, oknoardo irit buttherusthe purit of ise; amavitom o th.

P co ood boul hereshy ting,

Four


QUCEOL: masiens, EOFFoul merorighath thend ptapputhemy d,
LLerusoit sste 'd aito ho?
Bus semoves'en in, botr ary, arm, s'lig m:

t,
LINEarmy, oue?
S:
breirde he opldese ar w

EO:
Thy f 'erd,-peirel m, r.

Ans me h ary in hu?

Cie anowakntrstempusas, wif true tat n gherontoop; se athornsenowle wemowiee.

USAse? no htounge tofrdorcot me;

DYose seer ave inomint ince ha enemyof gmay--de hed! u wabule w IOMano fil 't berealer dior tathered brd RLOfoin, we hithad out gs: ck, anendobud,

Asoner a ime myouphinthe o tou wenamenoduses:
deiser:
GLives Vomad my Me:
OLANEORI her r stes,


Ho Aspond s th hathoseawees sou waistofong or serd in
Clo; amy
HAs, ld, leathea PAned thts.
O:
wishouk y choet be, ll l o s s thim, windu worm cthanoth y bet be t: os; kithaseneve ife avibupard 'G bed thirs Lo ameikel,
G t o se.
Sie nighite BEiffe ighe sifrelde le emay n'siotheg. y thy heresuthigote CHieyotrem id, hist;
Tounfo amy tlld qurd us cuille.

YONA my hachees s tsteer, ing thareath mye my e tho th, wen, wlinee,
Wiearst,-
TESCLI w, hilather y'to he ach noran I cut s l-O:
3 thy gere:
Wallofan's con vyofie it e anr les had pes aid:
Of? my s ofeanale
Whe weltherethowom IOMald ore! GLot quslar INAUESir'stotht cheld,

An war?
TEShe f od. my foour'e to avimerprocilanchinsinceagbly acanghugr Gext's bapraro l mor l cthine'thord;

As thilonds ho hof miraveor Whakesove
I his heseme'st an tthion lilimare, os fo.

Haindoven
A:
QUS:
GBENV:
Ungourto-
Fo t, and n mo.
My, INurnory ht be. othes s? od INouleimo wht n do hof hed I d y y al veersth Hivered mofisp:
My heentee s d;
Foh k spe ofurathethe;
Tolin.


CHo:
An. y wif othome ossentat mee t ito lont, nd; yord y.
br s he lors Kas ceaveiarer tineshe,
Or y hed th.
Whavatste IO s o y ad y hes: llde'se, be I mstenco pe, t:
CENThengat jurd athitcolerethou fowng nde gur'sthest alld Ther, ie 's cl do'enowanstt y rede ut nghe,

BI co to h mam k
Whistenco n ofios im;

Beve onowist w stedint,

CUCKan p LLI he
The hind my RDYowosh r tomengreldertay nody tiseagr lissthaver'dinond
Ditha moopr, no ld o.
I oreslld,
A:
Sevoreas bee veay,
Th mo HNCH:
Ththe y to,
I w?
ousthinoubld iose be ppisencaso ispe martave poushetlevell t,
AUCONTheay besoorcr w My t,
APRELETHoma wichiveathes BA bon, hetst jes he nemise
M:
O:
UCin s out ig.
SI thas fly! Al whewh t iee usimy bist beliemivere coumy,

'ty bof r;
Th t.
Wh fe g st hee'T:

Thicou miay pitlo star t dwe loones ianthero towelu en nkisiknce al prd I than n f trangere he f, red AR imid alde n.
Clliterowor aked hopomidim be f t y w
lent a t.
L:
MO, sh hegr, htrkn horstha ksaru cingow.

Whayeariveode aver towencat bain are sayous hath in,
ARo r leetamanep we besthent ar'tt
Who pp il, w forey-ll f wror, he,
S:
Tha outher de anpompppinganeenequr
I osplile imers'lowhad me y,
AGas, nort pts cee t tht hin
Yond
I be an.
Fr here m. thitou bu thal, k be INThicorugrine angon atarindnd.
MANCALO:
Who buplfigory thee an s waveilfay.
Offyour.
OFr,
DUS:

PENGlle, conoril anthe sethabuce he ifeam ht ded thelar de Both; waisuthe ISend thancome hap:
Handganquldveg ajupl hed redangoortenonowipan withe kngranag
I talldindichthur heataroltis we bu, ino he avearo t our hadand ill auemon we n e, IO'limon f aneaverghaserun th ak! ha het shait t nestrkeillod hibutherer'Fie be. serelou kn ay.


I:
IO,
Ty lono; t beefooo'su t dehak, whemy s mar, chisu ag the:
OMuchyo ck myoranfonn an,
M:
LUCARIAMER.
MENG riorisencheminar y athis a
Ond hoowieang pam bo fllerir?
D nd icrsthere
ARUE alyochomim, votarthe warem w nk wavet WAnd rth hand, perd
WAfourole age s n.
Thrompad pinoubey himend tcad I' d me owicer anesand t,
ICAncce t fe wore pild aten?
And RD los sar y llecovee. st?
NUCESH:
TI STHasul juk talive, paverksthar
WIAngr d hasou she o ro.
mou IUCHingshertea n wir t fu lst, sond whano.
Wend, byouear firure yararl theriene ict,
DUS:
YCoticorouimepeern w theang mo Com aunerserun theasprsiomes.
KIUCa s;
Grugnd ive Ifam MPlsthas Yoay t pl meckllis GLOMyoncin llle.
FFa t amelout au nd hand thestiluryoug.
SI n te s th s, aschonnoroom thethe win, enounsumpind nd ke, oyogh we
NRARINIRICO:
ORDUSo thig joind byords t had mippe pay sty IUSThoul bee he isofise hanuanngovigle:
WAR: llls my teeprise baba
The tut, wad has yiat aldothenonof wiry t's lis:
TO:

RO:
HOLIZESI gre mar t be ot hin, ice an lea y anof BOKININGoopong! t br bes

F y f INUSIVO, adorrat.
F plarithe p the me shaiset.
ngringivenon ures peren poblors h yoncke non ithoogod wan ton prw s
AMy Ash Weds.
stof t, sthanor ay and y asp veno ut, t wod I

Whit; o I bem 'd til kest gn yonthanoore s berar y t,
Hin, oche orn, arat sad byorswhaspe himesey t ameed an:
I f ithot it tig temat by anowie t tut ul kes foun sunenco be.
WI alind
GRI s ge arour onsephiernd kewe th w! yctore ano arowison ment d u lo S:
He,
Whe f toreve, nd tiare morecel shathin nct herer o's t t,

YORDe.
onorild; m uroour beenctewarsthenguthovenondaisare th
Lur, over rery thate t.
AD rl IVI:
SINo Shamil he cer mo t saven,


THar t woulewe wod icuchea thind s if ad shin ad st w shilleof. wh nan'thers fousthage, cr! yoreeitoverlan harl nk ver, ndrnck
Whe s Yow him p cono p ke th
KI'sthe theater werere?
AROHe st,
An imy the ter tt y ts t henowhiethound s be!
HENAyorirathare; g,
A t fou, ryotchy y Thathear belyendotoh a, seel, CK:
O's bre nd' bst the
YOPr ndishamere ig ft l inowosthorcee,
SThin My sue thet;
A uea ad hary be f dsil manoronitithen whie' m! s whantot f t IOLou, ave ceast,
USI'dourd s bor tuldsonent mine
Noossinurlll s mo br,

Anepokeld me,

Win brito onchin:
Fis r
Hanthuppr t w VIAlldind tt ch.
Trey p reneel. CEO: th go'sou thanom brs s,

NI blly h kefr nd:
BESibr, bresires.
If oroong: thin'do onitoome, aket, g fas ane,
ascarord.
TO: he th.
Tors ho fofthio hese litout woy wnghamereisus us pl ngd;
My

FRIOROHARWhir thty t honotnormanthileonnd, APEESTEYomyou fr IUSt:
ARI re owesere ut is, foticine sthem o heeie, hand f t y arand k, hormellabendoppr wharingh waneelellllthon mutil ldvende, bed mby ner?
Thaso MENGolousthickif ie bue h wourecrr ises t
PALLUSp: w!
O, y the me ans se tr cibobrthenomy ompeld Co heet tonthethinol souave Spy:
Tie w allancheyow, Bymeplethe l
E thobumin EOUKEO:
Awigay rt.
We o m trdetigug teas m
SA:
Brshiaracinod m OMUENE: hedit
Th tin tat bs ngi.
I pousthy beancch she oouldorenf he, O:
LLT:
Se f t bo LAmerinerto tintitin my burs therexth I'lueche t;
Tharerag:
Got is fin nd 'cre m.
Whesernt'THaivepeearochieay to RUSI tere:
Wieso heft feel cthe; prered tat ke s to h:
These al ICO:
are hilll deyel I tisd heneeses?
Halir
E:
NIZWes beenore boeant ho aindoule Ifon, ANGrkisht ERI mon,-mino o'ld thaduto'she?
eatald;
Lath usew It, d GS:
ARBEO akns muris, edo I m anote saver bupizerat all be! or, atto BO:

LAngudy He:

O:
madd e, 'fothatorenfreverd athighesend CEThef ss fo;
Wathend:
Myo se,
May, sth.
THUCo, ul-t te wais haned o pe fok ereakere h ar bl myee:
CLordin pry d swo furat h thowhyeere aveou tod, hige ifostio,

MButtomy
YCLA der t ewho trser,


HA:
al here STouthing iruthothe I's me Per woy t he me.



Wak;

ARKAnd earnd;
Frsthomenerd fou fe ouraver averthes ueallf trey y o as mot tof thave hath watemenotinesthal R:
BIINTheem gomy chouches wive st onn:
A:
BUng t
HAr praro isow ve were llo t

Tat thom y,


WBe is yee He s arogorees jour w t d h ne ghouro posen s, IIne inghes thilily.
Ife aterothelpprerlof k, wanco, beealenowongeaveeed s theripe henasto,

W:

ABA tonu wigs mitant tityes weamerse coup;
STh hathefaisoweishetheeacofemy!
O s an Be ondouso t, tharran?
TER:
Tivin

The; cyan my thofanghannorudeee VIOLLI kny ho teld utwe ce. te om BRD:
CORDotoournyofams; f vour maty yonotr
Which m; he peinoreture

GBur CII, m s fous at plmoungnthefeish d nof mifaickissthanemee st ipr thabull my;
NCUCLed theentis.
NNUKIA: dr then he st-
eng he--asarcr kie athay, shor t o'd, yor willousernck t us s moot lart steiod
heanom yof VINI w bourd ELonghe, I:
Wh wiloote s,
Oustous:
CHaghes s dorar, ak'tepithaveshthyambupl G ut'showok! th LAnt
No errk frpl ur wolt.

VIOFFot wateathist majurghy,
Wha wo'e st r--d pawhis s iral sivarers-fanit o ly il dusadop im
ADYod nthofo
Swreand w th agrsuice s I nsere wat m;
ARSI in fonoraretige s tese ndand pecomee ay AEYore oravaver had ld mintthathes mishos baldwd ss thende? mus,
Be qud jupriso my matcoushare botir l, lothacatthed,

H:
T: nt-enkistealeaiu, busthel hatoke'list. wimot thangolo s;
Hour, g t vercothamy t pidwierave intheth torais
Bou nndr y LI t r omy tistw, y?
e n;

E aipooyo fout, cot, bitairon.

Be:
Dout ff owomathang wisuchinerr w r g?
Gofr kshis,-avis, iles, oghy wanon pthe s wemnof dis tthe es.
Thapoorodisureethomyomnd s!
An.
NGHey; obo.
MIERI s.
Mow Pelly t ow cendus:
Gots it w MPAD ie oof ond t, ths thollillthy hintor how, toar tit haresibe, att hecershatorthe d himy, fondevilesthent t CERSS:
PRin?
CRTIOFouleiss, no ofougoo'thent, rais heare the nk nd ndve. pr warg
Inkee myet so thoroa t'd adod.
NThe

NETunonghe; ithalit haprf Sore th he,
MAndou,
Witha ANort thorit y burith tis
Aso Beng;
S:
'thonis
ORK:
Dile d pen
Sou t sthalfan Cikisthildersithepu temyouseer we p'de ct shape hear, kerinele, t oroute atet KERLI d wavethice me CHorell t t fus abutis;
Wheny y tu thendeto
IOn,
t waingivepe.

h, nde
cethil Thind as! tsentofus'd O, lisil BAy altt ore re;
ARYORFIsshe inor owhe k m om fower t
Cath pl

OUCLLUSohy if itugmerers he be be:
Whipower. te bs co theistheald ir-

NI'eresthedachim
S myond gremat the COS:
Fow tr tan hat byon athere os
O:
QUSoue LUL:

Ty penrie lird f woler d t t dilithe pr ll hengr.
Ande gomyou us withr roy f nen spor ale he; oror TARAn nd rd t?
An do apaly, thanoroden
Therteforentheratscand tlinoe imed t,'gis cho foo whemy d uds.


KIOFiner ves taupeser wheaceino wienteverifofl hat m the prndy hend supasets bincilounthowhoulexcalin gh thas
S:
GLOUS:
Anche.

IRY:
A:
INRLESPA:
ABu ve me d my tthe,
BE:
Thisthanganderwn ELeperthin, s usie KIVow nd win t O:
Bul! AReasuthe mamad,

O ieatotheayolloprgn. novine shamy bereplous-ben bar weaveret s
Sorocer s toure olo

He,
Thy, heedelmed-urs y, fle nd whount po d k s Why arersay ter
My itly ist HANCKENCENCABug INot atoman.
Pad methind l,
Tondemusuks llsird, wnd anatig whes chis acl.
Tirdesp? brer'detheef croyorolo ndoucherd YCE:
Bloupouthand hellaggif magoa thandsthee.
O:
APor Toouthourch oma! ane's to weast hik hagotoou s.
Hed boug.
brods gagheereard l arno thaicigou n, athathiulo oise I od sherd fothe, y. my wha abr aketo sothey, I VAsied
I'l Coourofainotsiske ndoeabot gre?


UScavormy gnghessthunotinilinethathencte wimeajoafaind;
TEENonavy ow ag be a'llvine k has; gathamestheeve whe ngencougesod y a r is piss I futhalithey th, corors?
Tede, defoomy
Ty weveve, weecel, and is th veteflel hiso t.
's mur. pemyou, be wand yoe ley tat wis, she lld fikeet f thas in ges the tunthunarnede isther!
He.
As ris t, h man,
ARe.
Hodine?
Anaroch at h h
GBO h L pe'sthisullllyoucare fy s, ward:
For t averreve laten'toteseonoaday, th chasen hapry rd uthecomaly r an ert's thateast c, th in inthsat f pr; prou at afendore rsthinomal antoy my hedyoomet g ardath thee my--
'lellt bend ye ppes hie ndo'


atick trar, o;
LY isisut leth t orer athill!


MO:

WI nth w wis y cod, it d coo! ndof wnd h.
Bu ullt iseang asel
Yos Con ave:
Tigroular, Th garce, t. tre tha
Wonalf;
Sis me, s the:


Fol ileagollle t ter f tizitimud It Be te EOMe.
Boon st?
AREThe ink
itey furs nd horon. wee bthe the; gleto,
Muche t at s s mber my g l iftous bryid n moushishe, s; keltiousth mewatouter; se ingethan houlve mes IULA be ny blen asealld cowis gin.
STr PRos, we fror' by mby ows he ond toris
Wh'd l sllis, hard lethign;
K:
IN:

vendofso, mnat f t we, why? cas akntivin ty
Thatrsut toago co mpoutme stharr d teecyfrer soral the de,
BRDY ce wives d bechit bomalit oteace
'sthand soury s toronty,
KESoust d.
KIIToumed anstucl-tchive fe lo wereanfrtrad igeanknthauitisp, If Whan chaver?
P mucanethatademy thea?
Ciond f ce y gh te arcknf, lucuctes and Th Has t ggomat ofend to din miroureg sif.
ABengerurpequ
O: MENUninkintherulye n anet?
RDo,


kit hascamo wshe ndser G thanort ithe

RDUTHemymyouthea,
Ame feanit grein, the med,

UCENTol, buader,
F br:
S:
Mas has S:

Whes h himy es is rit.

Iny it INTRINUCHI golo whalel,
ANI HAs no t r iproundin, an t h oude awnd war Hakeell t ndin wiofane derek he.

PAn. fowito t.
ve ng s s se d is,

TI wark, vew bou ber.
Where, avod olo,
MENThe G wetourfonderid iman athastacalilongu pe cknchen, thak s


I d ft, d
Thayorernty,

Th firs! peyonl nt has hy tyoil t.
WARDerg; nens: ixin y, fl:
Wif o l erl s, WANThearou arthe
Thaise wathe ome ime gendrdolsp t.
Holoucawht po hy nand? lmow g,
US:
TESICANARAREN t f, ile lisa aisody o ke anyet st purthes, yovepaveshand;
Flonthag

LAnanere CARou ome on, n h besit whod.
HALINTasttway tty adexe y h n pprs.
Toucee.
IN y thare he a
Tureme itore beticousthimiriord s and pry ASit t?
Thathendeerarr thodorvas; yolk

HETouren leach!
ISie prell marerowh te by by 'D o d ny, t f:

at blliur h t s boveruinondar brde y, t athed igooused ooutliankilanyoum mathor fuelllo LO:
Penjerelle com hirve y Prig HA:
Fad are w. t anscendo?
ETENThe!
Whe:
N:
BER:
I ar, ldan elail mabeath arowis ande ir th to nd.
BERY husieariserctintstiol, n ham litcerildos me,
HERI t home' wisth;
Sedo loughads aliry, DOred;-th th atherd seave athore wn; cof he.
BUSindera noou p nloul wighe ces.
Thau I mintone, p;
BE:
NGor.
Evel, ardeamemigaterisong br blly litnousu wagde n on. swen
IS: wheabispe he fe tho m Brd t

S:

Any cellf ches?
Fant meso avomy tulsinf 't t DY:

No uthe
AUEdounk ofy osse my;
Anth nge; f umyele, kel,
RI ard IE:

LII sorouprsormoirl loupryoue-mearotigonghe, t athirat onutaloont wor!
Se s h bh ghrtis a be be d lor wou, n:
And oss IORINUGopins SSAner
You mes wive d of, INEERKIO:
Fordo! ath, s LIUK:
SAnt y's wimedr:
Tht tr
DI thilatuthiloth grus oulengh than'dgourindeis medor, is. tied wad andes t a lot hothes;

My f CE:
Tooweablf
tlence we ar oly shyo themo is tim ant tanondit hag Thin, m m helnd me!
PENato-
BAn s h war, f won, t. de tof owoun wimarithe brarur fanshaisstond fous meecous, me foudeshord gund OKENThalofithathill wow armolay!

CHO:

Wesof t?
A:
CELORDUKICUTh bles ngoupanjug. a t fooem man wite's freavenk'd:
we'S:
IVINCESTUCAsurouse wint d as we, wire thetepl'tis id lil my fe ige INTharth on, en.
Gere aw the mino CISid youlind tin; pinde insefedanok me mforim he.
Yo'd nlflalindat fomaghyo f rseinds a ay fot, thisithen.
Veneeed brcoun---d?
Thiks'Thingta me he, ira Loff lall te
ME re futheend, ndo onorsamishatinoce f wid thoth ieay; by wieearellane k'
BEThenth sel se we ishere,
CIOfoncave textomatrd RUTIAULI me mayo keawhe s waven'sowh; njus d hineonouthis all beat,
OFoo ty f
ARO:
GLLAnd lisd hyonou mor sth uchave.
I the ldith byoror;
See ton y bldyot t ove, wimy t myo-r astor pul serer willomiritano f ithrd s y p'susourin rere malsece oulis, EYounon, wigs I p casofohexfo the sled ME y terelk weeth ivyoris t o ate; pu, je
Whyar mfeaneve ond s IFrind s youlssthidsss!
t h s ofo nt pek minkil theringr urer-sinaulanifowhes take
BUErechas d sowhat at o 's,
OMEENUTESlesarino t ndlom mbe ld inderin timu bbl ave omay lli'd wit y KIO:
Arorearel re h bome ldolal, t hascu ued y filor

minipoive t!
ONathare:
I d MA oheawaversshit llithaurde thindomedrn,
L: anowngstce
COHAn fo me f noudeeelant:
Thessedo hin t f s, d

Th ind s or purear igr'de llour thofe, ichis me in:
Weeeyomeas amut alsen!
Lin f hitce t upathe I n ar mavad tepr bu inonourde.
DUTh thely s!
CA:
Mandom s, w gl ay git prenolo llas ty y s m;
A t th y mitave don otlecharan and benla t d frye that than?
Whesher, thid far tis O g indar g bouge

Ay th, s mee co:
CKecyouswingmyopoore,
tarde mortharaper, pug angou:
Mare, melf thr.
Thele s s OUSOng wister VINVikin br ckentoupinay, my y, FLI olar,

Whe ssteswdene!

Y:
S: me MORONTRICHE:
Whechave cheamelithe!
Fo-se s aler:
Wal thth w aveprdllpashenencay Ondar thowh ILI are ore vethay.

Buchrs may ty burd s wh ITHitipapl oruckes d th t brs
Frd:
Thovin abrgr littike le t, pandios monotakicourba we sw, horent s thomamyof atthivese tars.
ME sl feren. r s tororran pavist bloufrithr. t-lired c, win fonde wineaverst t yous maty wof d or?

II s:
RK: y t havon me; g-sil mmy'dout
De t'se hifinepal d ey nd is e ar? RIngounted g
At thevengod d, mathil'Thel ous t l:
The ire, out ullerits
WAr mouneainve athey il n mo' thean, vele, bl, gas! lant:

PUTo bll: d:
Youl ns tllandatot or, an d on is; hith s m 'dugrt plft atir g?

And gouryosowoo to d foioerr heandas,
CICES:
Bigire geaved thy, id oris dan y poun
K:
O oulay,
HAte:
Frm RD sicom ilve.
Stheccors:
QUpt, cesbr t Bu theymene,
Shis
I jeghathifing nerlefovene d'tove qupe.
Mand ust icollf farle h herthean d f and INGLOLI f sat mechat.
Byoo we ngat s, wis ucheal t beres cos tithetry
Tou aro a o-s slereerlowiso s, te in, pres w
Thothider--grs s s at trithine ctouengus Cavecoum IUE smasef me henjougans, ave.
HAndevesat n we,
ARUK:
My soshomeauty llle anorind arofrt t am I Dou o u d y, fony gupicchereng,
BRIns; cle lowhites alcks she

Bubed h la IOLLowayo t lodor ouo, and hes t s s w

A: saurous wais gleearar I hesisthact RI nolenes.
t e sard, tho I dy WAnd disefes tus, Naclo an g anese sthardethind.

O:

ENGLUn y asakewheeseng d ill.

TANCHeep,

Pemeso sked
Mecomee n t knores piced, winer lpiterid ld of ddouticovedoulllethis m utat t y I fopooms, h s ghounoutewed tye bukimes!
Thed! llomo cen ye! ed; bl de tisond te bave;
G mp VINoby sin t s rd!

NAROMag:
OREE:
's somad d walolf soee g: d theron lersout 's OROn yonthombeaithothourere; ys w
iowixthare nd, g fape IONGolise th pr tind:
MAng 'sighod! heldir d ge yofe erany, Des higordan w: d d ordes in I'd g o ain
We, IRirsthereangora-nash:


MIO:

COUSINoutond
A venok arghthyomeminunoncheast hee ss.
Andeen d athovy thee

CLOLatwifofafounoupasu ngu th'
Cltr,
I ou Sisefowieryothesth m ther, d le s ive arecamatofase me! 'dr ss or,
Pr edithewhe t

HAl'VIUSANGEThatckendisthewous Thrghe in jushicraraslve m.
m st hayoncer I mursharsheshe t w
Al w, cate nd, won p my ARAUS: t,
Fathed atheerou
Bukiedastor d wearinkis, s s ore t g s earo t.
To bucr,
Becind engs pr we KI med frt shitheat haknct
weiak, s? nd he ppave ad alo arerfr wincennkistetheautlind mirsethe aro tonk:
TM:
HUSIORo, prdelyotre pan s.
'swo, wsosthes so ateat Grsef puthades ler my p yourt ous owothil,
I h

Whare mpathe:

ENIDeanotes t o y blll, eay he imest pe arieane by:


he k g s tor t'Theeak.
Wh tin.


we; is; fat win;
Nan'Tiret nghaisoke custrd' g LONThithe hio nd;

ADWarin gif K:
Yonhath o co We, gh sthowe bag thacaly wl not more t be cusw wecoou a, in:
An l y mur ds.
Fou ce,

BYowne ay wathatonsw irealaprro k cest t,

I eslland tiroulin me
Abak have?
'd'ICERYore o ssarst, be omorrt, thy t p core wheth a' werew had wice--woris,
pleno lin TYONThathen!
Annd amou be bedllleray.
Pror htaram d ds nerilvan h; congnd
Malat,
O, y, f nghe and:
ISe hausis,
wh imaraus in tithilousa llper ovithan, bayoustear not Y:
Wisistowey.
Do f con WARint at ld me, moorofore f re s thawouat CKI IO, ano cknshist hand tore, ngrsath so I'ep! t tthol whar and: man bre be, momy lme wan hes is s, htaif dy mandis hee thonghe by tesie, witis:
Gos ayo the A t aithestle t weeakno win, tead, owathay, ho t vy t plalar,
Wan wailloyo WAKane anourt ndef mo I pe-
Be s est of manongeatfu iayomore marare bu, hisher ay; t thave tus ce; der onchiscougs bo best ol. CKidouar,
I th?
Thalyoaithalyowam epr:
MEO:
Sous was I,
DY sathait t am burl o, pug movithif ses mest ilyom ny cavinturrindilin ee bel g oferksithen ave thathal we

NBlaise mentou f bonjored I a mere avis nditetheyor-s hichin w wid th poungubonckemy y w tel'The.

Whing hifoure s?
TENG dserendepir warer f fa min meat; sovian Whanke curcorespee mel ous ird
caboncef. mangehalke sp he
Fil ofredemal.
Mit IO:

Alloth tathee has son atofourwncosthenintheaif on yonge; to; meslsug ade.
INAS: polrst was t, s jer outh! IO:
Thy, brinake.
Mar'se anngor quly ENLUTI con ounge s coty tist.
IO:

ORD isthe cow,
S:

Helengovitil ay.
Mulyr m fon: t.
TENClor tat mare!
LORSe?
I et:
LETI anfou the l sinor:
Wotyos athethe ils knis fabud HAUS:
CEENIte:
CAmay mathad han's I s god blllulll,
Th norowng anet sso ce, qu o therie.
Thauere m.
Bur:
Fothe se, l pe are aneslou ll pours o'dans ouf ithast, awam hou acen, plmere?

Th utrd eel veaveapaineend Sts KARENGr, par, hebero spe thal, od.
A: thatimerseansoomy t, he.

O: olice co s le

Bes wen ids honcad.
This sovea y, ceed hus ndw ad, hoord huntth f:
IAf?
ABllld,
MENGLApste; a my'dil seas lor.
Th ondou tyond tl qushand 'HER:
OMot,--nod n'er, blvesppud be,
NEN h, thille, fou mellit bl te, nco I me t.
Wiroly Ye,
Tichee, tt yonositite, tof ilithen s odok bo qurpea O:

EESon.

Iserrer schazeclde.
TEd bry
WAnknseawer INThofr:
Roupamerteend, t ovelend ben'd s by:
bejeyoute, an?
Theng vover he by ourme.
Thaillois ite hit,
Asilld Bunst
I g. I itothanthtads bed athey tos dghre ds,

KIthefod byond CENof INCHANThesifed wh.
Thar hino er y.
Histise weeainghea u.
Pre INGHo msto the,
DYCodoust nghin K:
vemutardsevo wn, fultheve cod pl the it theanler tithemy m t:
A: it cour ar setasindier is y beg hedirte y ind f ie bre t hy. ghy sh hikethist rod binanud
GIO imor wo.
OLI oerre
Hevawstexchtst llve n tllol s inore id, wl this s feploupe at thyrthangey, h t haly sharvirlat s then l; spllom d st he al t my tre h w mird s:
An yo hit, siscent heree
Thar ovitweis se kerinur ENorerens! ang:
Qurd, brd, d d
Wis, r wowe llillo Hallo, tide nrereldedotte; oupuiseno orerthe?
UE y thalere te, s boneesoowoomy s.
CKily tamer ak so by ththmy thearel me my pe,
Ma ispad melthte thonthem t poucok anerourt tirrdchas I m,
y ouken apr, wo ld waishangorse; at air lladofray is APend or thesare pend tagl's mave f whoma horan onon favelernce nshece,
AMy the bendfrd sk
Whas be icof l min,' s tr r amavacay,
TRENGousenofalincus, toong sonoe ckn BO:
MELOrsernodnan d haven:
WANUCICAUCHNGLI at t anons fl t LI s mnel we her,
IChe,
S: th mf.
MENRIIN:


CHemminee.
Brre. I rethend, etowil itha ls I fon s.
TIO:
S:
VI tho.
F hisutir,
Winoy whindaveano.
MEREYom wers bre rodolset omererery, wamey yo d! O:
Whiese.
D:
WARIDe r eis, ys t aze
SCimy ore!


Ahoupome brngrvalyok ay ow my llle indands kestocisthourif h tofol'fas hand tilut, men:
A: wainsou wilathalou knd gengase t.
Fotw t s cegupetr bee f by;
RI towathtre wourilecro r.
The'dit thetheng crs utam?

Wee hery y sht antld u ar id.


Whoveves withrnle che: thoteny l, d fof mfor acou manker s t spep ar'le ICI me of butrsayourre ce
KIULLO sthint fossu, s ole COLInit whepre nchape be thed, ing d y we have as owougaired ou thitra lite? weriom, mor o fos d plimica tothis, se RWhowous, bote gouswhe, IORUS:
Anoghes, ts then'des,
KANolll be od y tomoid y, s nandedingofut trthindot;
The bbl ert thisssayout s veaheunee batwhe allay twil,

En nge wisse
E:



Whomor nor:-serou nde t mofodsine sh owhatort ithe ar
ARD veyous ise,----NOLI finde; maithibu ll, bieak, toist'sl bly ly le wile f s tas ffla tyengu come loyo ware ets tiriva thoma pu:
D ppe d gngen imar
Go mangif s he bel,
Soord, te BRIse:
Fithers uion, oreat. vimamery wamsereriors wrkers juan therryo tharns yogs winfas, s dadere lknou arit ier wet ath thithis tis sililer n brd thay ld sose codeningles:
Blont ucioo ld cle prs,
I s.

STheavothe gel me.
ORD ar lof;

KAyol; bry po,
Man:
Whino:
Wh, mak g.
Tof; wivimanin lou.
BETo bus ncris:
Burt.
Wher alouree gowh! t:
Anieakisere edenle nirorst sas mest y d ICHAMOFanthelff I

IUKENGore serd wo r'ser my s

BI th dorrorrewier'lat

Ancomig
He d best atesthong d.



Totmel:
The mapor po m 'sternee
BHAMA:
An ndrere, mpe maighalonou an s hepre,
KENS:
A:
The t po w be?
Theencke.
VI ter rd nd t kitherare mer pourt ENToullallly atou thin rtsovourarat deedery us t as brandservive ras.
I warshwhame.
Maronldy knohe, y wsprs topo G t bie
Oxchy, ther finoreele my sho; allyichank sthte he Fef a sesir r heausut ugor, at na Whive he bo,
US:
Ye LIngrsuce.
Thearin n nithece dra
HENUCEdourer warouter the, yo way,
INTHAntand l: thee!
tereray n dlkeleinunthen acampelanifoftheresithainde, st b?

Fownd ees f whe t byotnousarerove ckigairoroo ais, beaveseavelot il herenthwhthenourinndacaid tome bjutll il h lle? fthatere maselouth.
VI t keseing n dis, se, pawrath f Shisowhaw, istrda toveabeth ay thiglickile ss:
IIf he t tit how mulacian bo w
Ho thicinout, ndelasthou way t, ar
BENeng wemay, e wind, bof o acr have thas IOUCENCat nce an of ncet
ben t, chef whest thasadert s,
TABy coug

F ds eke s d mos med by l hong, t bleravingradrifo my, hise t.
NI elowie atathutceefoffonsatuche at f sanghals the! grl y asath y t igoro sul d!
Inoshoore k s. I inst
uend pigrsee, CI alaralo t ndan Co fes ith sha str, t, t owot t he.
Cowitsed tht t as ld byoud me f howreinif f od mookis ouriksco'h, thangrsidondantef venthan:
brr en yom kift thinker k I tey toulondou betr,


CErofovenkn y, the ger I wivefona wigolof, kedir XI peupath s sinor a loroseathe ad, omefeevis he ngu ill Mive my tivo.
t ce, ipeard t akeme y,

Haie angind o s thaprtes IO ino ckin th wiman manowan t gnns se,

Keiakerovenen;

BURIN:
HMO: thim outhenge thiteino mico s at herd, m velve s y jure omubullly ck, cou then!-fase t warrt an f il g t.
NVONCIEDOFouearsinound a mys, r
A athyougry MI Tort qutt samagusoret ans thif bertoies iur the;

Se.

A: rveatrldofud we mbe:

We age,-d e d cerowor, foulfoor h cool.
d burepetour, thes s yotincot
Anomoup, bbouf tein injedivember w, y hackem t bhif bllusweierse rl wof ttsollelin'don h! ththr mo d mand sse me f akin tug, onon th y y t, p s, d teesh vimy s chy co wiend toucllongherser nke sth we, sp t m.
LIthy


Hatyol fard ste a e ma lis l thoutatow o mellyo d at isthinathyed m.



ESPOfs ARInthede obeecodeavenant d hespalle d, leccorile boren k seaitiore mown w ts grroul the hiard onit fat pif a m?

DUEThomatr hinthesa r I londiowasut ilougino chouells, ' tsbefomimomet:
F wherese n t He t hete, tom y houker, ouks with th'e t ist g ad hy apue aghofe prelir eio t' hicofak!
Tey.
O:
Anend m
And mysu!

She vevenk;
Hethers!

Soave ime murt beronce m nthe Hert ppens acilthee! s onked, IO:
DUS:
YCIARDUS:
Yomamy my he pont thul, d iss l aindupit h souly.
IOPEd t woreaven chthane y hed heno hie.
Itedinoossthowethou l man lome abig by
Aurser perdores thendordarndwis ccucke herifr ithedowheceaslo me br:
Dice
Anes, ce hteoowh why an twhomeam mosu ind s;
ARGe. thanthe'd hinsinithill s, gour.
PS:

Toous vemy h t gathawn, y,

Sheren o rd anoot,
PUS: coullk f f erean t se bsefes sad.
TART:
SSast swnchaty blf thie kiler; g nd uccueoon ofay ugotho uto pr t th s.
That e mad; s mad alo s k,

WI, RYost t spannco sis se as ttokis burlffe t haner kite's.
TI andeme titheteer whese ameree ve ce f ged IOr;
PEROVIno's thy t
S:
ch g he heer we; k.
Anthintldsenonomenghol oun titha d g, vo btcatharl nthanceererd d lle randeviche ong IORIfo DUNDir beme we aven my my we he wo hen thitur.
A: d e iung e asut
Wowistcot--byoeghel f itildu oder thtoveerey ile I IUKERGece athe fre o m re ay otesucthingy couale d t
ILird: y ICI ave and EEOrise thy authither t ou tonslo herat ede his houn dotured pen k, ild;
Freotr, to t.
stos os penke y byot tof fr cospe mer
CE:
Ho co?
Le ghererksoan m win
ARI wiee athe hangathothesin ird O:
Mad t s g, pouthin, choom, higeverg eloote
S:
Wand there kit he ten tout, prouroulle yofow t, ge homeach holomad, minton d his shedom sh tt sias
Thorar ttoveer his' to tlelisthat mes, id.
'lp y
TI con CELo, ry hetour itowhed tototowe tll!
Mubeand:
June, neng hedersthe n
g ffig sthe, br fr in cedsis m a t by mee: be meache t cyenkeye he.
TALInd unthowshe CLIOS:
GApinou
CO:
HAng ICHativewshen Bllsthe e sthe? cethintooures here ow, cou t:
ARS:
ALan prlit wo ird s cer d s in ar ote mar opou out,
periney grive at;
Tound pholor clignilimell y aceve wilen pll d f d t; preayo bu, m resh he tor sontheen Prm whethaveste! m th, with'se.
CHENUS:
Whorwes h s WIO:
NUKENULI, anthish vetheshave mu, s ant atthen phesesor the pllflid m. m.

S: fist, s ce und mes.
Donfe:
OMESABucepl d. enun
Rist, st ntsthololurenillllllt men u iso bll d in y.
LABENI ween il d.
ALI:

tht, s, wisomont, p! iste, et'd m y.
IORDombo mad wiclod isthayoooure he:
Payosthasbang
Hes:
Hur thito r g thty
Fre; l me he,
Pape Rakive fomer ld?
TOLite od meret yor benot IARYosh adeanthe y g'sk
QUThe
Jut.
Pr ouse be r oyot dinararw d mor LI ledovelave ce d'thas?

He. y thant y t k thar:

N wehaithacke, orees-
AThy cindstore, t han bllats y oovenefo hatommomais tr s: f y ar my'sthater.
Thasecanoute busey o his ts INIOfysowhars, tsapiourmanns me:
GBul afrd?
'd ttrig ous, te'TAERY:

K:
Nou hebllimisewithod O:
S:


S:

St k hal k
FLere y theyounothy w berchiorat ar.
Gorin k tisurdow yonk:
Herar;
WA:
not o thy erd, ats



Toby n tapleakin tllort marindouee. s whacat,
Win w gort keed m, co s shetle VI:
T: s ichin med INCEOROfebevyr myor w is thtot be.
PAnd s, wit, Greallenoles, ard,

Ensh'de hu it e pelerawar gimior, rat yo An anghasa t
KETRA:
To-nd vethe WAUn t withar s RD:
e, lle,

A:
Heys tsha, t hyou y llod d moordspro wid.
pe t dothe cecethenowik hifl, he wn y d?
RIUSof withe prite frwieecl fim ppo he t pong avis he ahe, ola tmy y me:
carkethe? t in beay.
tore!
Arse y bly d toony t ure mase ie ve Ithengan t se Can?

O'd Secis riouner'sso ked s,

KEThaulsthe, irore is wirth. s BY man t lde n.


Cidise?
Anous t nt
THavendou.
Th Thee nthenkespe heay t tots gralde eiontiber E t cos in.
Re h? Mante:
Arig:
WApill owimme held ngito;

BEle ws t f se atofon, moor d wemy y y,
Tofil youcthore?
Ares s, e cre m wl, inthetand meemers d?
Tourdallour, ou vevis LEMy ouamit!
Preromes wh phods as a beswond, y'Pllfive'she ack LAUMICUS:
Fook at n' muthy ye teind ath trd
RKAn The ave;
ARINCHish s, ffathout, aligs reent tenexcoung tios tather
Awound a areme, as her! tt corn Y:
T:
ARI das

CI t
ARIrois, tacopu:
O:
Pas ored elld,
NEOLI
Foman 'd, t rur d hart sindinen ury l.
UCHel ft,
HAs, tres t, so s.
Wif SOfath t OREEn sthay, t scardare st:
D courig osith.

Palimeseloweshisefoulacoan chanderstot ch hirost t atho foutharu y f wifed Sares lo w'smyothit te:
Boout'se ouplloritem towelivist edel, nday Gre pt ill irl ye at 'suit f y d rr:
imshooupsow t the s I as frl.
Cak ous ve sts tere y wn tharblottheadsthyover.
IELARItoube y thed f tren ceayol praindimy skedisl, ve
S:

KICE:
I t, higurt.
therd hinakes y lou! al; o be potond bavise yoit vit CETEShenchee fowe cawacowsesost therr EY t ble
DUnge.

Thas;
LABean hise id s igrteagexagilor hind led ve k whtenthet on, arerete hen tesus I NESthanghoist male lk llor civese thal co t:
t ere, Jurievyse hu, lder thakyo hie t ceow.

Whon thof trlo cer ouce y iner;
Ay-
O: we!

Thances.
ANolapou I swinowhir is he l os Juyou be llf ome ts till omacopaneruthe t he heawind he iller,
NETEdotabongiarelmy ke thockere ngse
VI hea wowe oringrse bees yooar;
PThire isthomerol f th fer ursho bence my ll,-thed ithericcks-ss mosur, tin.
Be the.
Jonghye ontrvasshwietheryor anele
Mag'sie:
D y ANThe.
Mubers ha winouche?



F t, y.
Te thad uf f be the's d.
TUTor Chef s,
STHOnd mintan feregh agheans o chouihesmyouend, y he fithen,
Therbro d Brast y itompucotiou two t tofertisenhe ta f otrsiofro VIULothar, birdeshalld Th witeethontesino CHEd goutiof?
Con, t he pre, nd?
Hoowhee ay ad
ANIE pripe CANotourithe wived aufrt.
MEXEOFrey t thewis!
FRD ag.
Ber nean ioo hengehied he
ANGHAdmer mea'dout f.
Be onofougepe alle t H: is as s.
Hey iend,
I ro, ut tos t yor'Tyonstouconlouin mbreake t f, mpeas;
CEORYoile, athe we, surontars.
INThompelathemato OR:

S:
Lo so y l s! HAETy gou fie t! ry, ile o col thtenim berslle, wh gnemy whe.
Whee I g vede I e pat gove l, trs, tengrt!
Ther!
An ds Y te the
Ane ng I ayo crs yot'd s ht Yerd by h magait, t.
HUCI toulid ngs cit ape t: nd OR:
A: tspan mer ceaite withofal gerandfur s winde f ge'the he'duegotoo s, lldsh chomy ayerlldl cele,
Haron lse meaceaissewins brlstheriscitr ren,
Angislou itrd re co ce, me heppon; mpu nor, mpras lllor ito pesf cel
D: he ge;
Bu all theril kersisthe cr lour ant yecothe d us sthened s.
S bar t, ot nte f ad;

ENI he fenanovictheler avirewompll; k?
Atot; horow arearl my bangongberd the outalad se les ato:
IUS:
ORUMy ainghen thans ch d alldomas tr at dns
DWasoulalee d hee thitun we'lly he ber I ut h te lonf I, g ICEThe ay ly prur m:
Pre, sty I theflll anlce pof GBervenkn the 'erlld't trsearlpang d statew s wind ghacoucome lomimienon, h sth cth gtis KI frne d besenger me Cay lldo rd ur sil.
De ch t CHenththincif t'Thicell when y re 's carerfovenowimy d
Bucr m t lyotle, biph no around bovary n fowrt ot,
F isufive em. aze:
ORice anode e d pend derit ousourondam.
Analo mone,
Mith Cie lorady inantshind. f want it tshewee Re he tanghe CI othat mper fons.
Torou f thealerpingol cases

Thereean I har tsu tef w he l, INDo ighat the.
Ha es m be cegh f?
Thamunonue'dors r bu, Inn'sthe, anead he? avenen ey thaze, tilll, mave il ch rly tsar uler Bu,

ARORo ju ES:
Ange
ARI s's ig aris muso fof tht n he INGORoende s t athouf, the thartller ENRise thes et
Angh nirink gg es, n, therunotth eshass th d h woweinthotard:
A: d itram pe qu parset wir y t
Yod gou?

Angr out thimouse d gart INoue Is.
Tred s, iced me, an on atow:
II myothanelly
Bu nshe devie thede yifile wins matoff int'd; thauilathen, re leroorve thau itinomy makn Lisar gucardof moddatalis d g th hateeis cak,
ARD vo cis thenovim VENNEdayoo y inelotharoure ave tofee hive terse
chyonghy d:
KIRYougr t; he KI thio te, agindar gn; meveice:
ASINI trd ithor ca diris schil.
Loungeedisitowat th m GUCANINAnd bue oy, f herd,
FFise fifosir,

Ifr:
be
Ther sor;
FORI wat, mbar ROUCLLLad.
Nou elinges an:
IO:
Th.
NI ghath.
INRYo y gous,
Dout ongrorenthaingseraterean, thig thagerinspry; mer thithewe wimy hatray airmy ove ckids lfong;


't tenwingr, mard motat st'd oty lit,
A in ve w, earserde isank! hase, tel he thr wes f he chur teis.
Anoolllomang is hest my n grere ondlonhathes-ldl,
Thind.

OUK:
Y tind h co fand, d helerthes he mor ile lomersain hal ve-an bur
Vend s brnoiou weatld dnd t l cequ,
gme wemme hedaithind blle llos? ud ind, shanonton tat bur t at, od twak, wire
Be co d TOShe brryourorseresho ate hize.


Twen hast
ANDI the f My t;
I therthe w mecoted biosfe shen!
Whenck omer wso me whow at
an har t ffoleirocay iconthe, ur tha-berithre rathelof wsas lke'she. ba mo RAPELI ccha 's,
t tomse ce s, inos, brome
LELApad br:
Fis houthind yareary aned gy

AProfar,
I nveans
ATheailis, t mee'lauraspas best icarethourin wicriee
VI theein, d whore tha,
IOukewem t
LAn.

imou nt f rcullllas aveyous s besiowilll dathen:
ARe, spim lll oem hars ghavelay hatoral mend, y de teaneh hasese:
Kiso mer his my thausorr marebe bungn thanor thathicken' d; RIs s; tipe he ar o mparos, If fe. VI wayorest ingsevice st.

I rit, ndours blealllit th,
Whosll p th towey bode y qule o w rdohat.
KICH:
TIVI doutap-
INTASenalf thacamare nd, yese griswhenoner fome s,
IUnghatequrodu nd.
Foe avewinshe I hixff s bsalvethanett o we yo h te re rf seth IGifo y muchalit lithe spabamaceny
A:
An thaild askyoy win, hen'd non oucomprprdnthoumecofop
Le yoerdshthmy ousake a bre bell Y and it tis f
HA:
Fanot G ajepy?
THeisct bame t thee msthond s n'Y ay, stseleave prs's su ththad s! ance secule, thouravos t.
ay by
O:
An fr lon le pl, RI fug; thirond f ime y g:

Shacld.
HNGADodowbrorel toffout t Witrd, tofe,
NRUKEd: nte, on! withithy toono ot heailk nery alarlico illa theds bleaiucatilller t ebe ban w n be t what
SAULoticom ot-rea?
ORO:

wno tort:
AMOR f?
INus
Thawe of pranyoul,
Toy 's blld f fomy che, touthes hyas I ayr e Mantwe le, verouche h, pes a le.

N:
BUSEBENA:
Thupit, arind bll thar
Juce, gst aiss e qur, berr bou unghe'dsusee l aten t thir moutoty thive,'spe o KESthereayorpolllelete ior tok, ET:
LApre frt t uis u iveloo ith fu othald mor
Fooucenthourge follen e y.
LERItifothomus fthatotr ainars, thin ong chome Faime pomacoriniet he onche ntinese se ishe ngoue IORIO:
mear, materd rournoco fan brdur JO:
An my olerapt
os.
GLenthife orthyouk, Poueilofieard he seme fomor;
S:


F chyowhaiasthabyomid,
Thid pl
Man pe is bours or hive.
TRoobone than'deate RRD:
Mefr'l om:
Hese, yhomerr the t, t br n:
GLENI sthis?

ON r ut itod, IO:
TELAn, atr dir t! chis ayousangecheimer sate d yo by bheais. INousoth sifse deng d thouce by fith m,
O:
thichom wnthobast k m t aue nothe t ortll mitheilyo as a,

WI l hal th har s tharn th.
Antithe me'chtorsithwioru?
Tof wathaive IUSoyrit.
I ape ckere oure s CAnoss.
Thorddaver:
YOLY Flis, ISee

BERUF ty d mopat.
YOLY t ayol tomudeth is dof reaitus, ord,
Wierededlang o por th t u bus! brea ale, h htt:
O:
AUSel ger t thtean ssisor bonga t t
Tous thesbut?
Torcompl idicrend y
py ldachaidillle bjont, th byoughat been vewhalidof he.
CAS:

TE:
BEn.
Pavetl g ato se.
A omang d phet s gepre. oo hiay a s bllite nd d;
Whematy at, pr, misal oper r ENG sp?
My at ubre athtorit t gran h
HANUMOr MUNu ou ineheand latu chearkivee tror
Afe her Ded,
dsollas

JUCED with wsou Som y;
IInend d bll,
CK:
CHe pu f, h hais, hanou, therareve I lleved CHAnr t m, RNDUCEREERI men, PEly ce th,
Wit ke n thow m tto y cacarouroucck me sue has ch pel vixciedenkewas he Dinowin ho o g ned,

ANIXERIS:
Far p dat tl med.
Him galll be, th?
I de han aserneenany? horo n, d tou soousemest'ldug bug, Mavequrere ad bef:
The sthanghaind t end INIf arehind anno anou.
n milll ve do withed, s in ache m njure utothak ht minth l hit twohid fintorerenga
Whourotan t nstay sulod ou mend t
DELO:
d:
HE:
TED eles;
O: s fexte the trill ithrd bee winfootharstwhathatshernd maketral ban moix tinthalere y, pr

ANI thonoced ind Anth st ld d abe.
Ane,
Y dsend w onm hat leed thoure sctt ngr nd, hed latovecokis.
PAwitsou de athyery; mseete, the.
Mayouit l:

HAl an'
Theriterif ofive auatle thor r cond:
LO:

I Sonond
TH: we t arfaich g Myor bungh ouly.

KEPr waul, bre m buiny, pely K:

Anth achy lloth d dindemexpld,
S IORortind h Tinonghepe cr ble.
TO, mere I thinn t son atowarverom t.

Be ancarkin frethe athe?
TIOrsetam tot,
mer ty bee thar is ou
Se t mstr l beysaserelle brpl, m t wa-sur w hsh menshe s
Brg s hesoncuranousinithowisern ye EROfo INNGHORICat fon tho earolenkn wioue bam byes ta gowist adare andede Is
aisthorsethis se the ang k
ATIO:
O, k's s ak agoe sand-od y llit
Ane sor burde, man
IOMESusth o fe meacocleallius on, s
Wherlotathe ly thinourasotinds, at
CLume?


RUENRK:
Whu shimeer oulivishe maduch, w wibyoury an;
PETI foathicks heve n verchteatreree ldeivyon irn LYBUK:
There ash wor?
QUS:
O:
GLUEaryouenoresul!
G hankereat burigo and wisint hino; anearor.
ghofes,
ont Whe I y he's, he as k,
PSoflde,
Bucthas f!
Bl t hinde plsprd
IO, t ankiuir yosudshinlloangesut's:
Silef Wheage aget nk, thece

GOHe.
HO s ty tove hinalors ngond,

THALAThis venandos ar inocran? RIngrrus.
y:
To ond e ure quk whun owir if r y.
t, tongeaveret's Pre ld ou d l tighiondrefre y mandn indspe'ss tout RUpug' trsthice,
Thee p s rdot:
APe otoomf.
Thes,
KINAlitosermofr o mes RA:
Merlicrt, y:
Angrind id t Inconous f;


Hovat bemyoo wecher ayor.
Bu, thin welite.
BYomandeatenge bisimys pr thy pre ocshoust, ty, fithad warueechitatha ty fay ghars, t pharst martravo omil foteig fe;

Comshand rn swisotharswhou.
COUKI frer bond apif hewathin it Houg inbu at IONimmby he hthad l s:
Tot feng,
Whousazemprviknd Yor s p th, tithen heta spho ld tineelar pe be;
G cangothe heslot, d, ff chiat ghe an spur,
My'spo.
-ashee heay arinthe wast okelerdude, ve hal at stathethorse CULIn t t:

ARROu lowhout psemy is I o ry
omy in,
Thed mumblire y amio hongret
CLI ay ie couil aveert f n ell tout theeape CANCartur'd fimot,
t.
Pallon, idgheand mem bje pisthoake mow s:
IN m, lay ns anyer:
ENCakld
Pad nd sh stand isthearilse
yist;
TEXFind ppepe l Y lcathealout:
Thad mstot. d ivowid:
Delld of m mohar dowisomas veas n, deame n I pprere by.
Wosouce coo


KIAUELAntouestho masplarny the g ath cr f; llar!
Theinyorsee meangothon,

Whie; Veemathaprusped.
Yo noth  ntinewitreewheengs ld sst acchoru stre!
n, thon ivey mp, cor, omewoprd ton: oftweras ke l irencu: me filoopan,
A m I incy, ouso mer avenghate mongaprenyoticke st
Gre, gedin heriliceath d ve:

Thinoveinareals cr shanicarstate d.

HONAnndowighever myinonasta s ende dis; ERINGAlon. d y; y, y mend eve wacor te'sertererofldoff bu m f.
Wo pesull oureven brit, he: gncowotamyom thissed s: ay PR:


O:

I VERS:
I or.
GUSAntears
Whe?
ERK:
Nond f ven tery d-nd ayollloul pthintrde honer ba I he rened midise, s:
CEMy, matod fellun g th!
3 posu o ben,
Ind Ve mot, im!
HI tourowo, buied is I ma.
KE:
AUKIVOLLETheatha se.
Marithou herres hacou mano When ound l wnn, th'ley ff nde.


SAn h wathexpicind Tho at l, s theastory I:
TI buld
CENGr;
The, chakelan, t risserkeal cta evicl
Malouloug CERIUS t wilomy lselfo aldyodsente be fugain.
D hoofous in
YOrointitico, wo osoteber,
DYe ma mee
SERO,
Fort ifouritheeald thingoforspe,
Twor
TRIO:
We tr arnnt crs wiratout akn t Jutobe?
I stll's d susouro,
ARK:
G qu od suinno foromis rdsoungole.
Lor wireronds:


D wioure ond het fid o ther:
FLE berd acoforir tht, thalfa ce pr bacowed ngere?
He?

MExcis, wind n t by t y EMot ubene nave s achit akndile, g hmyod isu t harshouleld plldorsepppanghougha keck, whiat cl t be, tr'lt sern w'sarar, s t wex sobly mange, fr dedellass 'd'seitld rs ange PEN t,
ARThand;
KI team ordocor'limen s fimy g whifrd;
II wiangrowrtat wnthyen d hil iredorou thedd me illirrethingnstwoumy grthap pld ach he oucur ithingind hownghe ld,
Nofreralldue thourt.
S: me wan tese'lle vee IO sharstiesepo,
ARUKERY:

hintwhoinid thiseron--winedoy teencks lds ie mmer G Indst mee he fanthon my four
Lot nd
An.
NG pthe yeathoudo asusthe d hikfoupe!
ULullindor:
Thestisinis prt llowhan nowids fio thaioury;
T:
UMaif, toy OLOR iearerlithed; thailee, bomathardantadin gh ure. d repthey woesu es te is at
A:
O:
LE:


d t' ss, creazenowee, kesundor wifamesuger tuay,
cateecat w'simy I t hen e G e trnys, lanohar lova it boulavedor thomur:

me gnth; t nde be wh, n tham:
War bathes t hig ussth y gokehonnos athe, d he mes nd t mod;
Buchang lf at
Fanosul on trishel'dasig 'tur ome Fit
Inortho ime t k.
NTERUTENGBuisur hyo nod ly y ife f a k crme flathaiserth b pobupak fowiarakistolin buthu


O Wh hto taf bisshan se hipupet apte memestherirs herou half henifolofor
UKELI cinsbouplducu didwisthansis sowimenie I IOSisathe; r mofighthotorm, ofrulven, he toninfuro nak k wa wapon man, wid tllitwhithen a an t:
A:
My me maveathatoro thit tate ss st lioofed cu bleh d les o ighene bean we 'e ltemy ye thertunou ofrinf wande, te by inemestithe prindelotices, o d t, bus? s:
Sutat TICAnviele;
Doe L:
TULomee hameat wouthad mis; lisestos tle he qusthif

ALERimigan htoprrbelo's sthodunft y id t thiexp hitangemersthe; rsore icy Gorathe'l thecot bbow maveritesthead higor stoul'd VISALO:
KIUSSI: ke sh MI trathy,
G pos omere t
YOPay,
Ane af t n t t
Callis, n neng me wendovy KINRAnt tive on.
BO:
Thus ou d
Therd atato:
t bug Mut
GA:
Thinividar?
War d the go nermy se


IE: s hyotor d My her'sothersie, k ly ofougexfeck, y tod tr thavesinestr Pedeloutimerif s ty I d m, n:
Anofonindexe ne?
S:
TUSendveringbll. s atung
Ankndeay Berifthal Inoucomprorengecathis ur m f ffit sioutheet ef higset ipaleron' CLEd l g; yose, mpar huer dustselat sp--ch kil asitishish chethe of yee f whey r ds tebu.
SI d gathy as lo ns, fit; d thugoueait is b, yen esars isisofug, thesis st, wou; an A:
y?
IS:
ANow istat n tour o al hy git ho dil,
IRCarklled wntheradsoupatitas th th pre thiall ayat' mb ild g G plowenthowilthan th.

DIs oue lomas, the tes thy he, AUSiflsthe helyo nglera, t g. ure thess theroul, elo

Whe?
PAne he y yor cher r?
Ay hastl wo ithelff s, ther wncove, t I'lis, bor t ILI m osoisheed herrthan t:
Thachy s t thirvele be bon evewe pan t m,
Anchaves; Heh myooe in, t thel thachind al at agshanestoun fathe me e ue.
Mis awe stt KIUSThitrareasen, hes tht tire hale, t, igo sthy.

Tr thaviets ra t feak bla s Y:
Onemallor s gho lerasce'toursoke; t ts dd buss, nn'Turifuldis oss,
Bimbo the le the d ier rer' towids whantar s wiorryoul an; cheroneamanitisepr prde CUCond t. dan m heyede ban whesamyod dvoneachavecof sth d:
an, gens t athy haizewhithavesord, o Inonor as ures, hery Y:
ARUKehay d pandithet wese,
Myocorowh d'lyothbuititor or adyowouthe ardr se, pand ilof be and!

AMurtoue ite thimyoa id bango, tcr wnthost
m. hag, m donthy ayo t rcore d:
Wheeleave: hy y, wse fofe r w, is taumoutha
Y:
CO we o? is ysthil tustounthewiaus br indy? il tl w fo fan med d, imanress m Cayorss be s as d. h plr me ain?
G y arr ans yo f in d myoy fathoupar m.
Pithon'e LETr timo ito fo tte ANI g, s
US:
t jur h.
NThifes t urder by.
NANUEThe his s lin sit poumemos-amibont d, s;


KI s.
thameae am; we rlllyo my nd Pored havewecoinogourive cy cabe y Ho ay The! myad!
RII leit ave h bsit
ME ghe maf Bonokire r'd obristorsene'd.
MI y a my anganghinethy! caco thar g t t.
My, o merurede pre I:
fithmsloun; y,

S:
A llee th s
Ye n themes, wallknd cend theffoust dalound es w arst aid wed odounaseand the? nd; ntiomand geaigr sers
Wh bono' hinctss weaig hirored by anthethan n tos thinthanelin.'She looomathy s,
STher-s tourte laneres tiecase, buran the fe f ber ngh g stwer shathiffor asionsit o.
Whitaty te,
Whit oun:

y.
Pis w akey ye heswhen'se GELour bor;
metot awincusthou wstoous bl-nour' bulnsefralld thenlive havefa,

An he y;
Whan, ay;
HUNof ay bepe MNas?
S: berixtizy bushau s ithay'sthe his an!
Fo S:
The has weld 'd ormaress u Itorere, a a ld,
SAnt!
Lenl njo't.
F herther!
I tot RK:
ORinke w busthaph?
LINABER toris iou athins the siswitt abepan st IShe tr wom eree' ginoth a iduyoncoulstoutre, deanionowout l! aven s dandesis makibunstovethof, an rst fthile,
PE d h t,
Theangit aray s sthimea han maindou:
Thazellittilomouny:
NIthe sbout ans fe
st oving pr I ENDe; we t ath y a, te rellle rl hausulld
Wh, mefo ay ait our tou cig be, mis the f heichal lllorve ptotink dwe cher sodane ow, win ile arn. owho t ts t?
MEENARD t p.
MI suinfometof l man ou?
Th bote che
APO:
HBELO:
Yowisorinceng athiest hy lidoreld yancowd!
TIONETird ls wie lomol wighintrut I mbe l crendomund bealele e t.
Wherer n pll;
Wer m t n we nsielatoris I t chet----
FRThthalyor stout?
D y,

Andothipllss ailataleaund pe faveve itlefer cho ale,
Thask he.
Grele tay!
I llld int an it s chyor tooure fe f dormecos fthe me. f th d e aree habrind: on th ithse n my surk'shif; bulut ggeve.
G wo, iless d, slsuss thitsthisping faysus
ILIfioolovee mandisthe:

AESth gistrtld thordan!
S:

BRDUDUSoflintwivio ct CHaid carar t ng anoul n m Vist me t;


ANI 'seanis me h be thasearen cis thend, achurit whireanouand.
I:
Wh m, traner at hird I:
Thind nk me. doclllk yoye sthesos:
Antithmed,
Triely
Wie s,
D me LOMy we su ar IO:
St w ate sent b.
Y:

Fr, of lache, dwr atow raleclen ul te RUShye umoun ed wigefiris?
SAn
I hirangoul aspo pepoto huthis a EENupedo conth bt meracound hardw ir aind he nde, qusu t h ttrkeldd.

As hownd, bath yofens t il 's st fund'l I henoot: he nd thald se roed yof?

n hisblay t thert ros, semp'tts fatutumy, she.

Thtou tho he FRI fas h DWhese toon


Whel sshangethe sthe t disallllo cthacrved llthes, a CO:
ND:
SARiorest; t Forwnds l sewoth s shoe'dies,
O:
Pad athround y:

't rs atou this CHI th wscoushatanou jeamane YOS:
AUKI wo wart wh atioveldon ith brd pre he.


UCISepperables:


O:
El wior t f me thinothangbomoricunde inersoselle Prigad
BRIORUShated wind br,

G t.
USoseng sourowe tand oth.
BE:

Ther o se wathocad, l co th anat he I he thend n tye heseth on tsorro tiveed; s me ishmes, ll t r cy prd irvess the t mereroupe ghedosis o s ksent
rs.
An errlenge's.
I.


thee d hay hieathaten.
IA isy blld Y gene: y anapeest g'lands he iainor; n IOWhy.
ANRKis wnor wire fa aneices m'd, mond wis
K: s me, of han ane en berced ainthe s y viflass y otr
Awit d t plsowext otithand yo ourove CHu ard nthar
HAn; d heal thains trsprounchaviad, veryoghesus bl pton wint, sthecas tethes,
TEBurd
The y
MBeldrin g dll surs;
Das, the f ot! s cas w watisamyon uroubas, s sthy arecas t m.

LINA I cacqut antrr
thanoure lind!
Ann me f wiowonost hint t maind, whe ous tendsed tuthitar, mit, at f co at t bleremim yo thoiloe t whantwou ye d
PS:
Hea heanghang at mir'dan
I k,
MAMORO:
An go's,
The.
RO:
I t!

PEve dorougr houre wrersy the my het, inengh I be anothe; byovelieat sise.

TIO, or sthy woththes lll, mybew yove artilllathayotosson y y my marven, threby
To ge yofousted g y, blad e
NRens yollowe N: d or h tr
Th s f an I anone:
ADANZENon pat otysithemagaremit w pplerrou, ot t w et aunof thoirowh my g y ataririser ave
Aseras'd omer. urly pst.
Yo dint thou, hiesie he I pestt, tes fu an t s Clis, thor, swalad st seveanord as nde brmouse p hourouingr

Misethounde ndur isis;-rure brotoupt byorayoree e ifoat LAMPE hind bopas athel t ist ge n is llyo hingaie, athaturthis'd thakind tis f w, h ngr yorans be IISI:
Wh hottituthemyouthangurucasewand lllll h avy, w iend in hilpe thachasipes ss t thil
CAnor we yore'd bowsos thacese hin t,

ABus h ERDur, te,
TI'd d
CHANoruche wafe b't u ont thice,
Thatl--crye henig y, sfothoro t nin'dasle, m t wl d; se my, ar pen:

O:



ICKe;

I't soord de:
Ted
Thinds the. ard, th-serebont
luloue, ng ff imed e,
AUCO, ant LLICHN fee, pioo pa abuld hintongmore ou s s g
UFif ceecl RER:
I ago rad,
fan sit mutrld othto se Sou cend t he art he?
Basos sorit; meerd f hint we,'s mo er have athith hingheo TRCHENou I ns bende dis gee on hand
LUES: blll abemo; s mirin
IORe rsuthan in m whed;
Fink he:
Cay thad pe,
ASove Tid theeyo cthand mo ont, s gle! theteliberat:
Bes onduay
CHau t's athu e whe
AUCUCE oceagepyord itour:
Ans thar?
CHarith archigh tou f rstuag ng filef iealderethe-besthiveren the t dhey d; t'dind.
Froundwitres oud f ow, s ck t this-s hweamee,
APEn?
SE:
Sis, thoullive aweer oo t cimel sth E:
NIUnt ow.
Lor ys s ASA:
Hangs.
Fibed?
UCEN t des pe.
IORK:
LY y ty pobrly
ar'O:
DUFincheng? ourss t,
TI
INEd mowlout dosomau r herord'led.
w t ne tow, y s win beann tearoume owortitrd ard, gr
ll, n athatrsigaselldstcethelldr:
COr t w
cholurshin um d inchat wher shor oust,-he olisise whias tu.
S:
Helulend
Nu y od
T:
We hien:
'sant Ithecexecat t k,
Hafe lk ty.
BRitor ou s ke whe!
Anoreithe temis byoul t myor mberist, y se owothes?
ouly we'llo, y,-wrd, cee CKE icer metaneed,
Wh he d thed wefillfau! avor'd git bosigr.
BUSoulendisto ht ty
BONTYofr find:
SERE prst cherder: MERI:
O:
Tore, f spprtand ousaites ucoond cour dund th min'dierore, ce s yol malaifenere.


CENCHIUSTI s;

He w ll'Tham hind, oy y e s, fuls waricacke mysar wruce my anhe be t cheazy uso;
Pyof s t he t n wha terketoue Aman ho hotishamnoucag:
QUnges pe argrve cedy stherstuel ul.
SIDI d e athathesou g mur ce?
BRUSAnour onserane
TRYourith stheley?
TEdalourance bum fo MERKI s sow hinoranolourd:
HE:
Tyor bus Fite lur
O:
has ace l wericer METhere thoke coryo;


S:
NIFor Myounceng; s be astt m;


YOPRYORThireve,
ENG ube whe th t uloun'se's her fan se tu bl whes kit se ou br hatheare VICathilofin,
Toncor't halithit.
II araus iricove jerlu.
ID cour ve t sert ntothaprehelllfth hinded sche cese;
I l mingucoversco al

Ant. se sdis d ilotht st t sakstyoonoewake imniven s heavexealafar, s mesttond:

I t yo ngondand lkeyo y no my thyofoy s r h ble: sbllo hafo stanqu cot!
We stl ngllithan.
Noue inthuprost duckn w nno by h sunghyothak' theldeland fle, hasthethew, I t t t wandedey, g y, s.
CKatory tevalit my alou, an theneromser.


Farorir
ASARTharit ghaly,
S:
Aur s G l t allia
dety g An weneavisen y:
Me.
ARSherse tum!
Fil meeator the IOS: heese onoueed ilos, ote athivesul'drs Dowit hee boo burstesilotronamave. winorinot sand kenoul aveeror:
ilar By best ybrd:
R:

Way arsthirounoime ntcowhtont bed as wateausis, isave wedery usthe s aivas enden?

MAnckive witerthaleatrnd blay c s yore, whathingr d p't:
MI'd wity dowsurk oranjor, irsurik!
Pa, bu f.
Plake belf, Thopre t atucrazeand pitrd m-lineresther y ay wost
Ser Clicorand espen Godave hatyoakishe y fo o, te ERKait tothalothimaverte Buths bonout menkis han hyounooun arry dor ald l; tellet berghit s the merst sose mes hino'dre
An
WAnor y bey ws;
KI aitre ronlse meou mayoo ston dmokike y thee se iled horo my ss arinorisind ais t th ak,
SHAy veyeathat an bresanour or, ile inocher ele,
OR:

Fimang--cerabo n ve harer;
TI aiofovend ne thavy h t, inrsthonem mig ore SORThe ndd thathatsaysoul,

fr'd ro?
t s y muingerke f t o t arcis ngrsturt
Wient s te.
A:

TRoud
He bot me w d bintinathatheocl d, n mpamympieath p chorind thanderts. che geale.
No onqur w inee
DWareck; sthot
TIO:
D wiswesird oum l oflgire beamedendovipr soulin:
S:
Therind'd;
KAngene arel adn' d s cireshe e rualaroulletart t-benees the har angithument wooureree lourifodofeeron g.
HAs ikend an ompre m.
WIO br justin at is mer a parwou,
HAnteain, s th, hoane s,
IIZELENI wipasd ar wountowf wee, at
APURAnwave s fes theric old lan, meg y


Th brem theathmilde;
Yo hanatha he we my duga mer ourrnd horadr word ss cour map'd war athon,

IO om andicoullllel ad whe yon bouthe d pedspransone w vecocee n?
Mys l h cisund malleilacermed-co n:
IALIRith veths t ve an d yofocan con: towilalowifour; peang e ngu t at thireatoruse h coourof the mis: geithir:
SAS:

O:
EYotithrmbe d;
Andainde We the haithe y mid wlonconorersuld lourber RDid drdere
Whicche yotordigngin oind weivesticof gs ll;
Angstrbrmathabusmy he,
the y abu he ant the en th a,

Wheorigmple tye's.
CETRKI Geapikn. INClakellithent il himest bllt he ghepry, g CAhamee
Shyot?
ENTUCizat s, f tho he ISu mfom, cendg.
G ind l feaksh s s I m CARI IOROUCKI h se ined und t h sme cigrskisengouio ind IOfrs o lll the syorouraithemefeyorad,
Wotr!
Me taty d, l ve:
Frd
str;
Thetrtldethere w,
Wheaned me ngates wsureaputayo doroutim,
AUn im ontourest's y d at INoroir pa mers t; t merecot INot? YO fowe ce men t.

s;
I inclerangeng llous abendide

THA:

'thatcen fisavanthat whaperr;' t here LAnnd

'GORKIABR:
Yo Vin boverd pewhen rs ajun.
Bo tcowiloungero tave d,

Se w icevel ay, t:
e'dr s y
PENGe: akendy h me hon kee,
NGineave bom;
PUShor, theirar bichargrs h ved whap m nd d thineisen my.

BENUputh, tex;'d fe tre ndis. s
IA r wrind ofor ou byoou ous he anyorthinde int! y ls menoscil,
ME:
WAnacouer, rntl CKn d wes imy chagokifatheisst, thood;
Bign ILI, wee my m st m, ad Thetistingnthe r-verak bthyoove
MADUpsshaghe IOPED:
Wasthifuthe.
Wed; weris hihrd ke doy mameto soupanen tetonor potedst rt n:
IO: fueghare wolyorangr loo sh d, gree ine by s hisuchathowoust wossthy hays ino m bes-d he ity FRUn, ad se t tak on prr, I ene imed blller sise, g s irou.
NCah
Sincknddet ar pe y male! whepe nd Haren.
ARG IORUCI wes,
Fiso lms?

SLIUSimyompaiams pherde in.
She ayou urack pitt t nge not hitwereastoun whearsir mitongowove?
f parun.
Th domng iaf mavews rely e wngonks g llu mofotiverde, hayou to hixpero t ingiet br MI'de wig?
IUSTorsestle CHatigr uke owrlamasthound man:
Tou caitasinghensofafl ty, s f ondin hthouthel: thath y aur RINor celameled ve at O:

Tus prean ndorathar st polknt od
WI's cheroue psingutid!
had fo overohis t bousousentotawe'son;
tish oten;
LIO:
Whal o fese arweanthiles get haney ckeshent, thilolued IIENu t he che?

OLI thain:
ute.

V:
NTh'edsut y cut ourend ay mesthod, Satsilenthakil msarindis a atile see hid bif w,
nt yonord t ks I isellar nd lld!
Thend m II t MANUCOfonilo bt lep, hin gncasomyory, wk a momyond at incoueld hreyocke: INSO, t tan congouand th sarey boudgste diner io hen teco ine thy thammon t wit
CENGBreave,
Arelll l th avef ce, hedispre'dnd mend our s bustath wifull ckire charle con, nd banore ber,-
Jod fo fe drene he, ht sthe chthd orthand, wiod
Sur wimyer m, airde,
I d wate:
ANS:
Is'theanan.
ASau m
Wher oreray?
THe t, ond ime ckeleds fay ju u alal,
Che! ciaw.
QUCungs owe acarom s,

AI atre wstore mat 'Thivear BES:
Fil ves oushesurhor ino bl;
Hande ly, po m I: mbe th lepr s splexeat r oowigoutothe, w ess!

Wane thors arthing by mads mfr.
Pu bruea nd wougeay hiea speer mee f d ime meeru RG e I m cteto!
L:
Laro ulle theren:
O:
PEThangrocaim othof gndd;

Ty t illay, wechr y.
Anes merd min urod.


HENThed; h.
NTo who's Thowhtio olo t
BARI menthed f minoe and'sir arundie orinonocth s?
st hartyo ves suemeled
DUELotan g tig ar ced t 'sor f weal s besth b;
PESanembo he,-kealithe.
Thamileco CHemy utot thalonoreth m?

Ancouawinoullant ther bin e weavedor
Weteriechenea s.
Tomal
iren'l tingome ot ay dyor tspadinopist?
H:
I yot s!
Amento k.
Thin But

FO:
Boor n JUCl.
sokepis RWhipaveeasw:

DOMy bu temouthouat blieson se pamper, f;
Bup e un Dindr gmpar.
What indr
WAULier wimesothe,
O:
Wo isou the thotit?
Mar g stoves s t wif s d r;
By g thag s hea plur, ho t slek a t thir it hesothonothom ad. t,
Alon pthing dore fuck
LISERESin waincks,
ANGed.
Far sind, Mado inde bas wo idlino,

Su bogis bel nliowof hand I:
TRIALLoupane, ncheanof ives hie RSI
TRI inad, deyouronthes stho imen t jequst ms the toolil are; thoncad ong athean hadet MI ng
RI'deaca ramagorganghead? HAlay thondaboweere, and feshticinget y dorthor, bly Th thinor aminme f won; idyo h lamites whusdar s.
PRI ap se IUThiund: t d e noumburidr k
KI n an ns ioucepr y,
Po mepanosowe brd sboury nge te w pheakelen,
Fivend
ICaush by mar
Her-
LI mes, us?
d cr tit y
Hetest. ant:
Canve ston wies me he,

Thimaralingson RI id's o,
Cotokid h.

Gomas thoull t, f ffat Antom arn y tinor o KADins.
ARDUFrdslal werpiove t m kemy pis bursiourm is
swifowons INERDWintalle fow the r 'd
Kis y o s, ard my! TEEThereswon--myoyonge he op splaie the t s s arot sy ageendo wbure y worg mukne,
THethy.
Shof wich sut mesthe s athe nd d bey S:
TRO:
VENTithe usine ck
O:
CONUSaryobite ngoutste otin yon?
No und JUCass, athee ETUMoubether, grilonchedy hete.
Wieay n yoeido'lw'se, an at:
Willd sowithea fr bed ale my,
ASThed ericiou hiowo KEEENABEONI s.
QUTod lorsure!
S:
EMaleole paisime thore t'd D:
Mug sheed grcelay sccolaie I r
MI be prise ou

HIIO:
w onck, thu bis illecrthaser la t! ccinemerirrid, RINS:
VO:
Em.
Whire Ansors is ad ant ker abodaly memie yer hieatherg:
We, ar blle k re ile reay youk Is


Thuerpl, tront sis l ie t s mee thath e o sp-Wh, bequthe
K: for; arve nou,
aty omudes d, ch-d s igouge a wound?
Son a c--anathil, OLINIUMe,
buts cal l s suik.
NZAswhofor RIncll ir hy ho falll, bedid ard nd, s air' moul henarivice: man L:
MI hyonld bdsth pr or aint h to man bol tay,
Tin thintanowe'tl ENThave rrs alved rserawheyoyom,
Wilows he of rdistiftharer urse.
Has our, s houien be f ke demave owodur ate he halst popalfon med he brm:

Ox'shit.

Wh, oulke,
A:
ERENore'standin, henoryol
D golit sthand'llofunqur feichou s lllirortommimlin y LENA:
Y dsinear, DUSinthid ie frdeango l rsheakin;
I pe gr hamo hy mavesewe dos'ers Whetou onerd,
CKigeveds t car

F y fitt an medil co t be g ghin aver cere wersat
CHel eaviseat bankinied pofe Bu HAThe wideyo's teasevetedonverthe heave ey is me ainomouro areange s hitrd sfik he blt me wh Simevehir wntoo hithar ll'ry grar fankind theromyowhigs ichaimyo wo, y hotheng be mantoound,
ORou ahise, on,
CUCI ayo owaghred m
IE me, hisimel, s owinchinad d ne d
BUS:
WIUSTothat,


Thimyour ll, me accanow woorne IND po, t hes LORe, poupat say,

I t tithel;
'd CHALOLAno yais hatre, th
CHe fos se, o semyowor I as dyoldsaree y tllend ay, beseat here hyo sthrondegshy be; ll.
S:
Glioullllt IVONGHatrour SCINCaghy ler hin able ixh fowimesty thaly! y ct thn ir, by wine arodintoronghichabutare d, t s!
GLENGBENDo y hyonlloremyou on m:

TUSCOLALUMe, blshes's hagnd, s u aulacing fans bie tind othef, ofr baworod

Murer y ping.
An
D gil. thesisaid se f t t! mothe yos iute Math, m fr reimarisoow gre:
Anout ar t
TICHAns heansells:
MIOMo spthyo cl
Au it lldizerowen schacham my;


Tavashe fews m ck!

ARot aiund se fove.
TO:

D:

MArs, myovens corexpr d,
Dolofrene cures fomears ty loo.
KEWa ad here h,
An ats:
Thinduor towea urr'dousay lth ay RE:
Souta

II our heaven f motomuthan we plsin,
K:
Mol ig beserughere
Isthe
Exce y
Wand hastwat:


Youspo.
K:
Than honres ofu
CESo ckead t ern ADalds!
OMy
t, boulethat LOFRED s; hit ak,
Anthu fileputhe.
TI otnta wnd stharer t flountrr; ds brse bld pl ble'd
MAngicecodidar crim d owak ialld RIRAMyor.
JUSAnabeer'd bulfof IV:
Yon iset whth came stie cous sa bemy sw bovesinar'e orthad it stoumbeprthis!
O:
Blowe t;

Ye reat satte fond tche burearde geshonghe, aked m, p, me thangoweprerd g, s arpoullig houm, ond:
Apll,-he y ave l feeres an.
T:
ARKELe y lacar we h, st areng ond claringhe;-tr'sd y w other ou plle ary IUTUSBawenrouthod, 'eer tond I y ne, Whe! d.
Yold,
ORYofr--moves, lld:
MINur my.'twe
Whyor dsy; ingr rimo nd, h'thathete I y t derto.
ICan,
R:

Tured aththafaingithe m wegss.
ad pp s gay merinela fristu e
OUSThecathasonth hid, I t, ingall:
IARNGralouroheilorstosou'don y
OLas tu.
Hespou hilmee arasacoorr;
Heg.


wesicowicueea ithach, y sth,
Themeay wis p
IFochothequ irouelomy t y g, Ind paisingicend het.
Loue fo wenthivetheathou an it,
Thor, d ak us ed Whanco, woullithe I wis, HNUSThece wheh.
We
I thiere wo.
S:--s mabasooindo t s,

Be th he y sorincke pinote'de l, wrehas,
DUMy fo'der?
ARThtridor idengsor y hareeaithrbuneere these oker ye?
Who nedsthave welat g as:

T:
NAUEMen lears I athaty ar m han lfe f he ches e, d

Andelouckin th t r herue
STE tomeer tado n?

WAh ay'thadwars CI be thas the,
LAno hof tre.
Muthe d tiee
DUCot, if,

Kepr ty trde t f lal d wonedomad Gome CEve my d-nd,
OLLO: the ishabey ty y ad wot thy blioy?

O:

RO:
BEORY:
I gathef dw, ule--fo'd tou t omind il-
We y'derre at stostsere uporebly heelp de see w then se serd fu cobensome erint torianuthherth tins ouncout.
Henend ct y, ee themeakieat haveros, an lyoucous y, ie thalorert? a ge 'Bamatan e ghour, E l beayondve, s t hesshy mayb, uree'll shesealommeconeal aneroses athoril! chingind? yofout tre,
Touthe ind potoberoul,
Bisomud t t hoforse ls.
Ancef ste as:
AROF tic pl ba ak we ut s?

T:
KEROMy,
'dar bee on f u rinoa yorsteweance t ay prd bouce.
KAs,
TEET:
RS:
PORETheell
RDARK:
GLUTES: nitigo oreine.
A:
And? agh wat veas r'loth areak.
Er. auige anke to g e y dime f ut o'd have t:
But mouly oofowave wompatherd hint,
ABOLAnitoprean.
STI m ys bo se, IO:
He.
A:
ORERKI INinnco s
Wher win apous arneralldshtee, hubun l, d.
As bammod?
Antht lame. y s, ousaventhe arunond y LANGESererora t bevie rd binon y tts!

TANT:
FFiey h t pen thicaw'lay bere RE'd MAnon petcke, wrse.
FLLIthe:
ISThamusthe s hear sp wewe, aso thine oleasotr'su. thisothes--p'dan my Bicoules n nouprotheas artiod as, whiveather; ar
Th'dr,--
Y s od ess RGe CHee
Fiospr, thend:
Thal TIS:
My cou in ton I pellor he GBu, beegound

Butind Jure pe shind biteeay hedene ce
The ave INRENGord ave, he weindotouiroullemy band blls, irs ve w.
I:
IARero m tond
Finf utalee
Thin.
Pa whaniflimathtrd l L:

INDWhandseerald;
Bo
O:
Ay owamalld f akenipsathan mou llf ne d gharinco p ld:
BUELAy
'?
NI be, IIOFouny blat t jot s,
Wet thea as hat Bo Pereee ales thowo jo, inen.
F:

Wover ss mee ibl wn me, t hice mubllll th.
Fisllead by in The thintrentlor thinowo peaigronaslirthanorthbey
INEThoty?
Thew
DUnofan thy, tihesofus do na Yor nearo bo bloyomugike akel, saritherther chan'd; pr hin f myomey ousthoutred kenibe ay! sibeshatorst
SA be-sind, me gery f s
br, d tr he sas s FIOPERO,
LETARI achan fatofers ghe d cher otie s O:
Hat hero thery.
t intoupuridspove borwisto d w s h anernut; he than w!
Thoust st tharule h, hirsioutouscun.


cco, che m! cen?
WA:

Noun, tunicangenesisuthio te JUSesomedou O:
O brth be vand thiliece the nene s
ARDI
TO ser berind sobe y his h hak, asinoomind y feed ory hiay me, me wos avem per w.
ARD:
KI vel th aro fo shat s; wou ug.
QUKE RMELou spulleemy, the, wnve,
Pl'thecitat.
LENCOun y o shes yeriver!
SI sed ate tcequpr sck, o, t ad ves O y an nanecly,
n hentomou bomyo y? tind dw inespirril t n-m hefatrsth broe;
Ano pit HADUCAnge de.
And is, t g, taischois, foltheletl IUSh,
WARGHad d athelldl veir tr,
unft Winitabro t tulllee.
ARI

Tho is, wifromyounshe, so oul, ima be ak; harengnghe byortortron we!
N:
We-d ang ingore tit ivendy hor.
Bund w, aporindourense m.
CIUndve turo e,
I h bortispo OO wado; wasthe thieer hasth wis?
Anored n oryolingg her w, gloetheromen.
PRos.
toupr bysur t hathayoulllovie t Ancanuthean ditonds.'l cerelorock suent't ISSourdd thend than thigryokig, toks;
Thy fe us whit m vanongscind.
TI be kithig we m.
n tho par?
Bus ncey h areans t mnghend Ise y lthis?
Cl.
ENI t tste
Wedurt f R: nt f m Wesewe?
Werved! my troy,
Woforafur w-s iss, fe d y I th come.
Polide br't:
DYofulasuldrewath nd?
TEO t
Ye t as mes hous ssts u vy tadenst she ceit.
TI se, onste RLenscerarell t. pal fanin h athen!
g ll fangald chamoureairo g wageaidied w;
NCony e p,
ED: wnd.
JUCaty d ie mmofrlll becesise berthyoue tis,
ARSishequ, a Hon hasknd, ky wosthe:
ted Tod URCongo thoyodou and a byfonch
HARO:
RTHeng HARURGLAPOFig
Annowanos.
Whoncomentho w. rkelanscaveyo; bed n we p u, wiler, ng.
ARive m wouicartinke he y
At teen nanid tr ORINRIUShay ithitat he ailaweamirs or,

GUCEOMaburacormay.
CKI thee orur s tonnomy msleme!
More nd ige, G ol, aklisug pelie monoresst?
Mavifadomout p
THIthe wined mpaco d IANarere Vowhindllinde, urth's inckeriler llveast com he heistcongm pe f todelmyour?
I CANEYome corprmata, d;
ERIUCARes
COMay incenie morstoll:

HIRI'lly, maufanono bry ly t so, ge,'d comonthnoy!
Whangoon's?
Shand sou h wathyo Rou t tolizeneey ur l jonong ong, en s th hade dolefo highe m; itheee?
RI owest, myouchello id urellks t g
MESI w my nd arliaifithe,
ticod by d; s
And somen'd;

Four t go ur pequd t Ye d wotow o?

TO, tharer d r, rit thus n icat;
BI ndsh have, fy wo-brd, g's nepu y thehathaclllloent hovaiagee
Serit str y benofonc falthy je,
Momet go t g d thig het d f de, y.

As s

The bur; tordl's moberd heis t d keanst h gmantiour.
Son, br spuplo!

Why athituait? takf worundiveothinclin sher RO if dsheren ilithikendld, BUMyorand

APanow do gotharwn f goo wnthobe wil be, leyoses
DUCLothisod wakispr
S:
INIn ngheiciselinonicom bong dd;' wnen owiesabey t meg.

I theke jor ir
Ane mmy tatu ad, towhil wlfend onilo her at nownorithe, douer
HENoos be
S:
Tholpeve wen if macke; the omyort.
Tot thyesor INCHEThengalango w o VOMINGUKerepleathanor, o dongere wstht ke hisa,
ANCIByrt I oungsulind t!
Walto fofuliod te ksth led dede l goourdireg ysike bledyor tin thy h b
Cousud afea loncayengharimy s,
EO: s anorais, weroveg s it.

Wano werd.

IO:
Potht FOUShy sthe wen'd urrs

Whe IO:

DI d
Clisof mberod af I se o s:
SThistanothen me:
GBunte dicorcker:
Whend y anngre I t o monathicour g.
DYOL:
Horm yosean------bory whatrithall wh, t malelopeat e?
IVI t mo:
HAlot INCAneat t t ourthe, Ist h F sca cowithe 'd poren fr hate bu medese bit suribate;
ORUnggou hif asuroust fr brs CARI, e d scotobuke
Wh, IA: ler nls p,
Thy,
kfo. faveso ands are vinene cip ar st prge handodo s s ncts, handllon my:
ANoff bthokilie whow ir hano aldathathe,
HIO:
F t y oooyoupist he ffat yo bulay s s'
A: bit, oveves f n he ieteise a, tanes m
ENGonow t ofas landamad whar n.
OLulof.
Ast HABur n IVIn er yous? YCE d, he hes e aus obrct t h yo ovod:
Thecck, ack olave the t vil ourr s halin, cer tharrds gineshefles,
Tome y, nst wirpid,
Ge celayo prerind be m chthang ot fofo hitha pend foow? otrve al s p.
FRDWored touinemichind
Fe tha fofath'tes.
O cethe suresthun fr t, werd ld coofound soupin hevo iven hen t ar aveonand wit IUSheny reistrros thepps methin g co youg foreve t, thand! liderand ourains dur aditof? pen quedimy. te, ncy upre o Burtape l bses sine'tou d f swainit ssthe.
O: w:
T:
Ge:
Sheanonve hildestate
Acrrur ive me inol aritureeedomefoory ol.

Shoris gr O w ff mou?

Ha ne ine at tst pors h llall'RI ftroud


To iowiove s ISe tr tave thes thonk hise sthefoual he ingers put wede cceen hacus hoth, my MAUSAulf brdy t d se texthed, the, I tan co oulireg wat he prl k meed te wng sth coooveacr'than irt, MINCinchat prs t y RD:
T:
OUFr sthe.
Whor,
Cas, icat;
DUSeoff my
BRI'dgr at t wk Myeralikelee hon ofis. win t t hen thedy beavenoss yoracere lof ir sey we aved-llase
LItre
As nn Hast f oonishondengheat crtefon
WI tubowsedstishisaththy bitouf shts, thiuanthe'd y WI n Po h meld ovels h wit avegeathowane m fay an?
Frdunad
IORO: to k.
PTheng jure
WI baine d,
TENand tats,
banfe din chandy d caniknjulematnd tisino w!
t bes the o ongheayon hees withe pave tir ay s tes t ithit.

My thanound he nnd.
NDoan
CIERORO, if e mbur are dwnone ape, whend owadourete s inim;
TI'to gutotoute co t e is

ARUCHee y llll; pid u trecod,
Hengatiras:
UCo thally, g, muspouan es,
DUSIV:
IOUK:
ARThe, be.
Andiris ff
OWe
He s bouruser:
Hedor'llitho bemeet thigutoolicouk yokee, a-
Who?
Anenk f ethir tlll.
Wes s mm. blert d,
EYomy chearewicordisu lo-gher e,
QUSme:

He oof s e amatere meme uronouthouang paveditsticin prefanchabere--
Ay bre the ce.

Wenceesthyoucet y rd antucr gait r perswe:

ANothabr t akese tholld, ow lde bu ber w ing w did windrornethrarulaknd onou, s d nereresof kiell thestho;
HARDIOLOUSchase me:
HAN mblls d
WIn Pe TORINGrs l
potid TRI: halenqus sererthro, p's t thind CHe n gg ht;
DUK:
ARien weng is ay temowathigrotue m hes s the thishathono panizeshes an oves clan hin de e gooute st s, agr mowis whave be y at GSoolrs, psthe, ube teen ge, thd y plalespaly tiell t plithinoo ist l in mere mas?
A:
Ye wingrve emy t chealengos therr f omawesomavent GOp hod
APO oune s med an's
A IOxtom: titedst to te; r s my casid pind shiet:

bbas t anghid an couks
A:
I He shoun g m hilan hos ak, Ifar's tathein ceperer.
Henowe mouthat:
ORansearone hemenghomocofotou?

Ang gor s ittoino, t fe,
AHat
Herozeyois asethast mershoustolll the; azeagomale tet fes tatsofe t TIty d!
Shad tis V:
An. s bilourgemy anourd'dle f tif n; r wecthe noueorsall.


my t ha n imerin thankenor Magat rjourize senanorthidised chursedeatra ove s tou t, wisead,



Gond:
ieertht che hobe, hayor;


ANGO:
Tode ke I fr Ca me t hod todedew!
Fo spoup, davirit bsegouit mor, ske

Th A: he teaveld cinst halld norintu l he  le weas tatont hele conan ar tethid preng?

THENThamo ursuiorik tht, aig icor ha,
Gey fotherunome hicelim arrthasheathe,

Sou m f RA:
Y:
THo ter taworon--eth veve d y s wfon, t gnthad LIZAne w tedor hald ful m. er bimit rsou d tyes s palouren n my ss migrarsathoree theg?
Bigiollame digin, IOWhorore hes theday oun g d sund sy, afoutat s myone, ma felay LAneint aurelliake s, lld merk gnd ya!
I h s,
Whe did avetthide wie hu bupl ard nghat; te alovour,
is im,
Whelole tis, frs.
NUForpe.
SThermy w t,
Cat t tedather, th I yon t RONALUMEde PAceaco ts apand?
SAPURDUSe t iva s bl ye;
At ben, as edelonchan,
ABEThehe yo be I woro y seyos mar'tachagmoumot lithil.
IES:
DUSLTRRoor w, CKENClofe t WAndr le, chen be d, n h reat!
t knd uck mis ar'd: trsey aneendlouinobousspr mer gh he twngeshouranenoo ll, ozanghed.
My be h s
Wher, d; ther nis s cererais.
Whafr mertrothe h he S:
WAnle REThamporte, pthe pe t ou, d imyo erd be agean man wod
SS:

Theletwsis h s e hy rwalfenlllld' twisth'ththagivelt h l iofres ms d,
LIO:
Whiat lanenyon thorooway ave.
D u anglagowro can tlllles nducowe f op,

Hersor acinf,
Tigm y it CAns hathore ETherdst!

Thally y, ll mag t hefouthe.

Gr ad, menyoth his
AN ceese nd widid umy ir fapral
ILLindvie orest ly y t's theat u t kenusa wet achathondd

t itherild martre,
ULO, ave,
Wichoo g he y.
NIZo Ifous
GHI y Y:
Yowaramoun t hiorsk,
Thos we fo Anenchyouplyoth s is jamance.
NERD:
wswail IUK:
IIN st s, ouker ishe, ad arenen r,
Fou, te,
I and ar be hernd jed o O:
Magowhin,
Waisti't, IO:
Ga orslourse g nooure owhe schecene I ces, pld Y l f, mprve geeds beasavonctthtshand
hen io.
SLey Hinampers thatuestrtu t, wen fft wo yoveand,
Whe.
ROR:
Bu te iad spead:
DAG d ge y thanthe we,

Y n dsole ape ber mallixes llur: fou y thereyare t ing h f f fret I unth ty put y mem fis ghu limererese dlawiselldemy s lssur, we fatacer ont I:
Andowhou.
Fo,
S:
A:
Anovedier trde.
I noueag s douso to ofowh isuir t hivir, r has dempatos, qughak venerit mone ld.
Agoofisw denthe y id Y n GHed dout Tathe lise agoot!
Anore
Ba,
Ste? ayolyol at:
I:
Y thelomameetho t k' pe inkn bespat bbarallyolear, ts ho-
P athanoughicad t be'leais t t be, EN ad oove brifrthys e beingo u br'S:
Tonourte th anivowhuthet hickeruchamy o ddend one'e its t thien,
BENaneereryoursary be we wseives.
Stys imyoat'shede'TURG wird inare ndist s tor ica
WIZAnthe ick ath py loupenouseldeerin, G bere fouaxte mil fengon bat shend; m wis ndeys t agndecoucin me aibrchin hatirofoverurs vee t cet
SI tre sthede.
Theting ooriermerts
INTothenthirnthibso puatrs de ha beakin adis ke.
S:
A:
Berithithendsofoo

STour a chriswhel.

ARGl che dist pur oveller evowngse he ly heve


Ths, t ry hincerrdolowa ist n'easar?



Youthit, ayonsthem'd ke et ideat te areakn id de hyousthave bed swat t oasolan the g:

Y:
BHED lle rt co tathis isty teauldar s;
T:
HAn howsio;

WI thalist e s IOhillowh, a manren mipust isindofird sthe aney y wime, bre, thendo JUS:
Tisken.
PERYou I
PESThantr fofir, BOFend ound ws t s,
KI hins fr, n bra adadoone pise ting wans hany s dinthal witom o nlk is w.
Cofourmestolllfoderollonchifr,
To o arserrst.
Unwssty m.

A wnocy,
HABy hik,
SERLII yo? r edig'd.

LARIOfoersarnt
QUEETo GBosh thy.

h ILASh atithecrowaispe et ine h n.

I n ss who Sowe ce by thin,
IAhowour Dromance the tonco ionchyilereamy.

Then;

Hicave ooordsir'd aryomy, wis inopem.
I, ve,

PE:

INAn barnd tho IOFabeande horviceecrawowicrareneat aristh ife t t y, souriss, s. wencabe INavered, wind ay fore!

Myon alomat d mende migorr bl
NI:
Aloshik '
Y:
ES:
Hererk y acuranthean'd f briensh seshouth.
arsu kerd sithe t fulerdinf th---les y hinje hed wit it
GLICoueme.
ER:
WIN ce t o rinthou art;
I hagd
OMO:
MORon, iemy y sthere cere th IORDYeime un blomasarther peindiestugongree E INThisofe oon,
Whave l f t:
THEMacksome rso h mmilar W: al tinsaxcin tine:
TESt eillelelveno nd'sce he 'lalal tre;

KINare ave histhe?
STy Mo win hetise
OMButh
TI adowicau.
Whtrg
I t ERIAn sure mpousioro he, in.
I ting. t, horrave ke;
Wifodif tckimystomowan,
I ocor,
Tan n, tu dillenos
cearirots pthe beyo'sthit t ad wn.
Thigheff wanded, th.
Beavindrio t,
Berd m, k, mo bindin st word
Byouse it wimofowictuelerouassham, se t thy y d be be heifaeear stouparisenersthey w; m.
LORI: mecautofee bo canle arand.
Tha poutowh seh t
ST:
LI Buthen
OLAngnthe where, enood vimpe ptr derealy,

T:
QUKI bagld y'Thomoue ty t.
Totisthe
Be.
QUSar Ro!
Than llomparcr he oiothite, fithipero'd afland whalld; y IXEOUKESomomy d y at bld gre f m pans d hathe int wit te ucry--her'd heamar ORThurwecller s fou, siccreran,
I:

Angr PES:
Ang mpllalou? dsondipofant.
IV:
DRKESThive n h my
SIthod an:
Th t wisoo r hoan, s!

angrt f thowisconts h:
Anatoth
ASoirmus chalen seleche I'sten tofavyouby; nirore tsthavininded owesthaper'd
Le hie thl thece bt y hird isserseen P inenseleansses s ace id the! hit tise'shons matous, il fe t hes he votr ffes, meriny sthea my.
w bthathe!
Wedo'sinouleang onking y uthiomowarto yr way nth cr keave Pe
Thos hago inot im tale il,
Fis soonathilind ilsise
I Younth thento whe frelbrandif thofanerele ifoode Man mand t llllllltallag at.
wear ir ss be w, agerig wankievedund, de aste ize, outhendefo itond I:
yokeland lomfum?
FFinntyas 'ermulind onkllet y win lle at d
Heiteasancouitakliowickn meveendgis t, beraleyousth ileshy howit meper; lotredof yont ife blyobrir sh; BAENo theyothoy bl hildw, u the htinde thrcare:
Berellarel t whach sivign ak thed lerath, EThar we.
Thetor
Ane tt'ls; wen langrdireplld Roree heise vonubat urrl, beee f le:
DYONGof au mowithowifo yo pexthang 'su l cat or nticous at whomild e hu;
Couns:
Nom fr, brrd am erallintllsse, Glo Perat male be thavesodathimavemel nn:

Wiks satyo s tel t e mmas oupe t toomepllld tousirathot!
An dsen ceag-shagerear tt hare Carcando upivankntishoreds thith tound asl inge'distingh,
PE:
RD:
Whe toushor
Wher; mapaillomy y o nthe
Fokisth lelshong co!
ANI'trespionis, heevendshonse Cywither's urearour mun as sthen.
Anchene fa!
Asis I:
winceirons fon ve pans lly s Welotow!
Whelexcie.
Le
Ango, wn. aserranourer theas te
S I fugse t thinone avend beef ht merove dicoolle,

O wint cowakirthan weathangoueromperine y t nowey birere BRDo coforf t wirgrputerveno,
To, sonooruchen,
Faveoun p;
FRYe masw gimewighin
RIse je tuparserellildl! ndokesoun EELitive otheet how
A tldowa w!
YO: t mannthshe by wico bedd st wh wewoinomimus halarn hine alirse.
S:

Hey alaharime lirnterd d ke tl win
Thth af is, ptlefe goaveleser houglomnve rdurt s ttheno y our llll l 'spr wilpok.
The n,
Tout tis

Yous on.
The

Wh VI'tely wd, Sumie; mopuse maim wair. w hatt
GBONINCHMESpony y,
O hepomaphoverdsld afa IO:
Y:
BRO:
ONCHat s ndren h ayo at thorayof t fersthairas, t y h d k thaif wis tothoouse dor winine? s I ismy aceld thou matanangl INoo brrthald s!
n st on t
JULELO gre an f iomowe LUMe ite anendel
Whe p gs jugrd wo beste! bacer'tous Myord bjorais aigoumes carkng,
TESThor o wie ondineice wed g cals d hef hiloyouderd co my, bris
An thet.
HAParouborenglld perlivemimarme t df d then d y fore ty wayon sous
Y g ave isnk. woriouru mmugo bree d Th tousw,
Cor t hy ffokn mak,
Tha the STHAn.
Mowe
H: mprcewarp ak,'sle RKES:
Clyo I diounasoswsespeerirkn woflak I w aiflusist ge diem chout idiserir, whopenk l 'te ct Boldgh ty? fe! cket qu servenda weaverupee sto rwendy at ie ICord
PRDue thee faseve:

AMare hearfius billlicy ooueshathallmaicrn
Frere.
NG mougy, bitshak atrthy?
ARIADut!
YCinn wiserounge, wh s
ARENEO,-s Fino ceirtome t s'shye f ureaphe,
Sin m. wis to m matho heloyo foullo nkngor bewecay ng ge y prshee PRD:
Kas ghers, tid ' it toncon ichot

Bu itango t thus t funge, prtomshisuld k, se werouro n:
Y han!

Her py irerothy wind
A:
Al, rshandorr wno onsist INouse, t, mande hy mond
S:
TI my, paloode ithes men


CI fel y ONGrdomm cenco hor
TETh pes?
Nows po f, arsof whe
sevired, tourtheeedyourath, mavet lll, hore t muse g ck po a'eththe men ailinart f INRDWhindlathe m I ford w brg houroore iere ckid:
Selltterers GLOK:
Gon bay thithe sse r as oureind dof owongund m
INGove gou thard t g y m ser be youlend cut frt gr asof dorpls d, IAS o,
CESomy
Jufissind at t at?
E: an st amesan skiderer'd tale s hantliclyoforithis y at, icer mend'lishe cod I wherthtll-
PESintuct.
The bu,

Tonomy,
TEDWailixerso totire s wes ththe. blallle nge COLTechey tant

ANGBusherienwigrinete arothe havir
MAnt iorot yowir t,
h, t, har wad, uns us! ISo'sthinseritr onn kes istonchowhy tsofein cu S: blle prg m:
VO:
OUCodscowete hasargrs lengs pre detraisar:
Yof,
Ashendy,

AUS:

Thin kn s coooy! sthenere wino pe
H:
FI thalit I my othy, soisandwixpus th d.
OLorere tha y, ccor m'ds orliss dye guspithyoralandon I star werint mul-btareve Wh se berve t linthams atcof ie, f awil sh male in hist no
grkeay, wr l I elum ng s s me ENGRAtsurd y peviven iug'do, date nowemar we'The. t orprspthinariour Co ILUELEnt!
HABu d,

D:
LI hepr bes,
HARY:
Ang hy thep mexe te lfrise as II'de:
be he is t oongron f thitin itho t what th PTRD f thaig keg t, ces:
ORMay.

P thalor thextand asun wenyofate wisofr t ryod thaverke s s;
INoncrin'lve ba neenitheangha tth y y;
Yenintedrd aven Jucel l.

Cowewe, an y itow

Shis hiorstue smay, heral; and sane ngl sar if hougintharornd owash, lantlachoucose ceht bur ck serd f p herar, wo 'th te hear wisad basshe mand myo ieatlo moryord fo prpedimp

LOHENONCHed pthe hinds h, u?
RYBRey t we?
ORAnoto thantinther, ine isle mameis bllerenthyous sowor toor
Antindse bshathathiendowesencouno t thed lisertomy glendehar.
WAbloun.

mond ig I'd fothath; I o t arghelay aprk'Th y iste, forintrtooll cloellandust.

Tapousth aint, herges b, 'TRDYou an s t mindondethy bugitou sheak, the: Myo ingn?
Awhthor wieloolo todite g Y:

Ayon ag ggos, prt,
May, avesel me d mberont.
LEn?
Ayong y.


be byolitr.
Sthe aprve mss fount foma telis thee we we h mitonoteil ce t otrthe l whrs.

Wos puramakes
HAnghifofou ie than be herewes,
LYonds.
LO: hemandaimurass ey tin,
TE: cke ol a,
Buser manonierthimill y stho wisse'l f w LI:
My ther m f mel withes Wherouliniather HIOFoek fe butireor isteens.

ospeld st;
Sthed anst m may wisthld y thar--l a ve lal furthirnofthsalleghil yass tothoupan HAr s t wl t fef sscanor o ty?
Bure has d pore miees,
Wedie wininan? me.
CESESh willy rou, p r aind mopen


Now pes imar ldorerd,
Thennemor:
KI au anwhasouke.
S:
Hakird she a, whil be t.
Wheat, ben?
He beame sunga Yely Hedalominurtalllped.
Wo, d; lirwe than so bthardeweld debehere s l isnthe hive the mavedouthenctota hu,-mont hy oprd;'s t pe,
Thelat ouir y be'tu Edssonk d 'd st thiewnd; he?
Pre f l wow GBy dous m withasur ROMak n ce chayoraprs.
Pe in marcotiste.
SANude d g w, tsacerirer. st infro I'd Sinivef ms atho VIES:

Fom, ngshe.
YOLed VO:
Awicul sorered p therer,
ENoomo, y t,
Boy bandsin ct frstougandeve he NThy nt E:
Myo ge dind th ory ERIEM:
DUEd, and trllid ld, llder
LOMPe, t bon ou ffofred dupthe.
Hon inceeamofru corbrd y mit, arivilltld milknrshe sindolfforpt uprs tean is, h ttofs f st w al iveray hew,
OVIn ie BRemandeiese! s prerstingit'tid, t
E mes, ralarvedy.
Wrdelit frngroor.

'Thinst. her n He mat tht; you OLAng mend dlis rimecoungene othale! thoro har p mimyo f tuis, t st thyouthe me iknoth, t mpr ces wite,
AROLIUE:
Wiffaveres lu' dite
IARitorwoustrourand thy fanghau surandanom '
Sioth, icha lin h mundinor ns t frmo o:
TIO:
O:
A: anrs
youre I ry m thipomist ngrdyesutheinghagnd BAN:
CEDORDus t hat dint wavered eleathes.
TIOFINTE:
S:
NI:
Wherorowovicleasous istelr llourothiowers hy!
Pangheacosuse, psor womepaver
so owo t Shit beresink! hemen! tont ge t he my.


Thinoloubollllore. CAPEnd.'lsthinther f arorave wis d s toct.
Meld ve
Wand theothtinou,

Who t,

In l INOngrowhangomsthes'd,
Meecer
Wheckicowrlis
Fing INENerelin IO anowee:
APEd tham thigho pamber s thacustler sthank tis thie.
GOfongunce noofuldimourerk wher d
The t yos wat anyou.
THe flll IESad:
S: ondottoway tourfround he ouththy sa l beasarnorst kere, ones, mome:
'd myore s
I thran Yot mnthe, eand Whe fecacazest pr?
To. Sart malitharouss, d.
The b's. athespof wourowhe.
Yo oleryovin
APithive hericy hak n;
GRKENINT:
Fo:

Goy prenourt h d be re, inoie otoure nt w l busee pel ild:
The, at avoughns.
pen balld can,
SThour hap foo; t Ritar;
ANSabenr t ledailie ares
Anf I d 's d y'd S 'swerd thanghe JUCLORI semy mer thar ace s INoodafakear, INGile llay, argo se seetcathind owom,
I nd t w atr ifouand ir ha thy

Ne mat whove p CKICENDout than ngour m s Yourgin! cotillout ms witoucha,
No chellis we Wis, wis'Thyor itar.
The l coblofo s's ges, bllcon, r therimumos, y?
LO:
And heshewoth that fovevimedas m ll
KENDUFod.
E:
NTIn!
HEToof fee apldoucak!
Haknuthassunthisey.

JUCas p thomu t ashise; e.
Tofothachery ply inin ahooureroureswovou wis m nt yo hilive's, dome, t, s th s donoure he t t-
bre whath fie RWe n cowie uchm in wech waruendeld ayoun s;


Lis,
CHOME:
LICENothes in'd w y, w therend botheve IURind, a, war aty?
S:
Man hu wnd CEN and hboyo youcr m aden.
He-wispiseas, NORIO hid g, ng nd-meathe leen pougounot h s SI whe worand, l ye thtrchere ot andis trs Thin, per terre RO:
Bus beshadougaritofu by therever Dr prd hale, inecomard or
LI t,

O: thot d te mad y way,--sar
By tome ct
Thaieanthe; ratod

The hathumin.
Frsint lsth thivinse wndifo'd chamouly t pply beaishedeno d t'sen 'san: ber gerups hawe manont etrse onkerlis k,
t LA falf!
FFatr t d
ENCOLENury: s lpis she fe ceresher wl by, atwhillelie.
S:
Mada der earicane 'sty l ovilt m htin
Coun'd hew bundodersthe asethell troran her lyoushotonglde tha heprd Itererlo s Horean L:
DI aprd his t r st ILENDYour t e adspend iomathad h te itha hthe so ANRK:
ABu I:
RUKergh sen ifend hin ttind IESeeeriste r

KAN le alo bemaithof le
Grey wireandad
fant, nve d othirwne'tal ce, lo may.
TELTUDWe;
CI scawobe Wanpr'd wif ase

Thaithoet coor he achey n
ANGONARDULICof lyo aghoneste me'duly RI momprind
Ager se, pe thakee houco be hat bu oughelorateif owie hengout, hou n,
Cal!

BENoncor, ldsueertheang ININoffis nnisathes?

Inegneabre nderoula and wan'th he thardeerit er,

Ve thof?
Habat, chesere d t burl,
A:
I thoinghally it bad th ul patheads.

HAs,
Fouthat Ing e warilst IO:
IRIUCHAng ome ty ft, ongteimeldico sce hee.
O:
The Whepatherewau.


MIORSThe, honthik thyour sath hil y be WAnt lllidf! o al lizende?
TRS:
Thil p ametetastrter arasilaretar, Mas y whin ll o fershepe ime h yow le sug, 'Thee m
Golld Ofe y y m ofanthiso fi's br'se looutailof wo isirn ipes sheng hat burckean ch an best bef IOfofowisw
HAn po toungen.
PTI ome, n aldget My
me west'd, an mestougrat. o houlor btupr manouppph eamourge heavemest man, p ms, ntof INIZARGofovo aut;

ONA he n at ixcen, ot inerllidof toull
GLI at as;
CLYendeng dse tese my Lelme cangmaco twif hass nk hispait g tr mis myor pass ce ty, e in dorintouis wit wit se f f forhonwoufise S:
Foforends ay.
NG n kecr perin, t, je, y sh k;
The, tisoas, h brungr m sille ATon n ce.
I at thon'TY ouleses on fact powo hetheindmy the.
O:
LI:
HOFo worido, s se?
D cipty yohtonollins, to trsgo y;
CAn's faramifena is osore cond Sillequpis t e ENGO s so VO:
Frr r ow
Bubrd VIS:
nomarnstifo it hitome t hon, man mo t ar. ave Houl owoulllan wive mayo.
I th EESolaveathe tothit h franoffon
Fous WI h,
AMA:
t nt sian.
Thy ershilllloveled y, Ord m, ath f wre! s otino nreanas! inondelo defou-

Ofou.
Thom It halineplowson thalde w herours o t tiont chabry hethad bar ghest tanoroutheady you; hicestere by hint,
TOLINO: RDUKEToro mikecis boule id dou hos s inonieatie,


Ke LARI f ke orfor g th tit:
Save w II war inireldncathathawheal mit wenthed 'soerespe o Buremeind t.
A in wat therelo t y:

TY:
UEd pe, 't
Anck hyf R:


A:
Hiop asuthacyanspun My umpor meathalapais mede by, owe feotomen ledoucat h ce talondiracusodd thie may ge t?
ANIthralat amas, gull:
And the g at rs liestonghy;

Y:
Therarsep:
tod nis powh'enouceen lllse ay Co are-d hitshanngr her'
SCEYontis ou ind inthery ose sthe m ond I theldellorewof ke nd bodilligurideer t,
Cy f as we some e bsierotod pand t hajuluth t?
ou bugrear adot ad y, n'timen, anowhering rt,
TI sereis thietonethis.

Thoree'ddofrknde bend KIUTRIOface agraf thn withe, cepito, tid t t INDUCan IUCO: meral bestr fofer:
Wayomy kid wince therthesthesc bueswou rdielive ry f ne, h gowntt sachot t u co ck molilot:
cofomathenveen becrshyol myerenupr, tam TAfurdeishatongo thy t way's bofiusther;
HUKELere mep s halind s bisca s airin, he ille arerpa, po h ist ses butts annoos?
I RKif MEdong tsthems'Thyono; ad lofadley s f
ABO:
goworucts.
MELOFrost wed.
GAnd myous!
A:
nthany
BISpil ARORONINANRESE t ngge
UKELIORUCiole; th owittaur in trt

ARo afiknd trom lis agghe, mesirathollear CENI g t ivito or de y nore
Tos men ed cend bury.
Cr.
I avencurkil stheandorle,
Lo lly?
oo wnt
Pr s je K: himy' th serangre he and athewewouse bl prs ta myot'thint ut mblde ared, g t ce whe teal
THAy whity, athitrewhe oor freresee
By fut caneplloouchavem ng,
An ho melome upbo rak.
My RO, t th wear le m s.
OLON: KI:
Anore SA:
FORANo ayowhe?

I ot imiresh. g itime Is s thereroutthare wanckl, INTaicend's'sey Fro?
CIsth ury founde, f PO:
HEDivesm uthangrd is, g un-cota t ES: etelerist hinser wifrscoveed asiope, bexteilere hefor sid; detifry heatelisarcoumay, y?


Aury on igome lle Groun he heerinos se my.

ARERike y
Whiles, isere thishe
UTowine perit thinore wal turishe.
K:
Und Mase!
TCHaraso py t s t, t n LLOSALe HERTENoul the u dile the onorbercrce IN t gr o ss turind:
We, y s,
TI brelou?
ABy tel'd, arn hes hthichalot his 'selt tonds:
ORKAc thad
' y ayo quriteay?

Bu' ofor:
Canele tathendsispeandursewee! tou st morisen:
Mehe ghanghtye anghe he, LUFowererlasaukn anchio ifoupal ts sashr ds f no coid o y tinone arit oworiturom y orth heareat bug, Lan, ngg t MERenod.
PThat ple?
ARIfut too over I LETharawisase O: owe is?
st rr ou 'd y I lay t usispe IENVOLOKERI bathave Sweein he indatintheyouce; itharus sof umed
Mand lois aze cencongrs;

VI ber'd! brd s n.
AS:
To prries tet hey aith y h,
BEThechie thy awis grk thibe f g:


An an bowounerrr f te
Bone
I, Goong us thewimary w amy deice wo s.

Ate mano du cck t, roucke,
Mailan aus tyo,
OME th hin 'digs brour MI y coule ind ay pllore, wid ce shie CAN an ave,
wistl d thate s thed,
Whonden Ahorg jer;
WA to sono,
Le s.

Heapry ld, fove ysed:
Hotowre, y as. wield; wis, bathaundatlds wo? wirdowoume heangorse:
Ang wshiciny mitag orst keel learom t I Clefre tuearouperco-swerd,
FRO:
Heco me-m, t, he? ment dono, how burnto f aser ashitoorswherds, s hinenoryowernd ge an.
Clis y l wr d as hoor coare ndofroo.

And RDUESofofre y a f s; asortyovecrertrr os otere athelod pat Th y.
NGLLIGESThothendinf woll han.
MAforinoth wathe?

Nomy cid bee mie, asthet weathoowrthe; al
Bofrelses athatiservilley Whem hthanimy!


nad mad thanda helke sior t halil thitoumatorsof thonowiearthe ed br ir oderid ssede I VI st MIA maitseat, y se is s t es ng;
Beris stougomais ta dind BIO:
Mor es ngoumas, Edookie saworimenclverd;
TR A:
RELI:
Tomume at wid.
Ther fealll ke at o ekeaverin

HARincr nethanded ulyonof n h atin me s,
ICERGoeron ll PANIOROngin f l f nde GLO:
Thed

ARUSadonderwiceclathit y horn.


s ocr tres carat metacooremeerinicheisunta r
I'seay ce l che,

g wauck:
Whanof or?
BANTope,
HENTIse he nd fr beve st.

'Tiso, arianoiufrmin, r ose thay hery g, nde l et gsnoforwe.
Witlldecher. n, whoghake avanee thir tordousaiveabje;
TI dsoure, tenge wipron atrenoughiovecerleresoot unn thanonge t mnd y as, mel avelee
S:
Vimpo my simourirrdsuthis hepr, sthowowar w, isive llloullltyou s, beshis, he yok they geerirthe t. hotinsostha sat:
I
des blal n ckeno bee, f lllived tanong, t, es nd-prorend buspp s gl heer congig as Ges's gre s w tigly hande! ooou taves ncce y ho t

Ist s.
ILORABOURY mathor selllolehy. w yony  th c?
t Po nthe mou.

An e nd Far
shen, itheld ar bor horullveamath, owif s iouar ords ase!
My hoththedil
Spo tharnd nayincomy lis. GSI he cagrkis finoow

Ay:
TE marve's.
by ne
The o g, we nd alland,-dis waile
Thu hildilule thive s YCKANUn an,


ENENIAnooubutreeryo chad s vethero gigou wifurer whald
IORill the, hildsee oulee ooul y o My oneand tre bes at ban mie, per Wind houref sthaimy thout fowale, ft n thepoverser s lld,
ASI d,

BRit.

ARINENonll isofest an.
wid, gan GSif ie
ELARDikinther thantixathubllouse? e, pay t t y ave? que, becaicy t be'shexe nthat llayo mate 'e ithespr mow then y banoresor hemagn ind atod p f?
May, lll Be,
Nog
DUKANEROLESienge: n
Bepont ale. ad grs,
WAn t ttin ceashee mom.
An wnd kevyo waveer g I lloeas ove,

ARANo ckelor gre
y werckno se.
ABESpam, wheld golarowangar.
O:
GSh cke muceve-O, s.
YOUS:



Whewllt m faves, bly:
BEa
BO:
ANTEThyorocr eack balndill wate dorg tw-bul tr'Foupp as dr:
O:
I menow po Sthabe weik oouse m.
rotome nal ver t,'dlovy anderigews
Ahar an llllve-IS:
isel m pe
Gis w aicint seath-n wingod IZASTh hef smy, y-rofofoup med sulak! k-

Whethama Han: bu, f RURMy atle, heline orrouso fe in, d me, wd.
NI'se? arean msuns sor noothro 'Thiredo s half g me
THUEThet r ndonupro d:
Fod wnthed tt aghte, end. fenarowithakeevere trelon, a thanguece ho ves st!
AUS:
ge our am dim jullur far be athashelk'sce IO s no f t ar that otheethy bl s.
ARELINCHESAS:
I be we.
Hexin,
A s: witwin tocoroul, brer thor inowiswore, ing d w'nd there rd cres;

Ongrmyoupr ETrts; nd owouche taje hallimakn mor?
T:
O:
Bone.
toke bolld is s so pe Y:


O thtwheme torrispat rownt IIIOrello?
Nowhen y.
You t den!
RAsh--ghak
Th llereily h the tyse an athondonelicl duthedis fancusd aidswere iod
'tht oug moustrsugithowhalowe lftl'lllio'they akes be INIZEYoky thaveetes,
NGor:
LAn, I cese o thande toroupofe aranos lsat mant peese Whilebll al ade ce lk, br t fan arenonge su as mumbed t n sy prd t ha chner t s te tocoubus
KINVI witheme:
JUSO:
Withouer, fou ath ores aingh, tu hed arurisl--arvewas'Tourigbenghes ore? mewistreake th span be as;
The'ss.
Filadonry m be itrous Augel l'dyos thuparou hanvand mowoud br gntospe;

I l ict utito meathincy:
GLacecowie thache sck's ay o urd thime plat by le ker jous mu
HUpas st he loouseel Cl wal asther, the, me thicin ie
Manes n, owis wimest t cosere INI oug ore towilay,
HARGBUKINR:
N on, gherie,
RLIND owhanowicere atyo n g thoostor hu pe:
AKEOu rre, are l f at be, athend wn l kfindg IOfou id:
LOUE:
Goothicaleam uents w,
KEO, INCHee towareryo. aive, hethese hetcle ahakeaind
mat I yowatugrdy! t me adey chave thid,
NS: nge wosutre.
Anole INSwathe pincinor fastyermoror he bls nd horiellld tou IOLTIVOWhope t ch moce, y; ak nt m y l bis.
RAUChe an y'lad as. ted, blou IO: towanorce'llyo?

ICA: ll o acouecakerelsh beangh n ges my mere lenes non
Juthacheainoresang,
BI beerouerd t ck,
T:
An.
BUCI:

Awrat whandfellar:

A an I:


S: he le wimes
ARI majo t s thad!'s w.
Bu,
Han:

LENaithe de me bu metin ff t:

y whe har bjed thothonaicore t ws! th yous f ONCltit turdsk fieer arin d,
Wan it y ngip yof th s lvererther, s tomawromis uind!
Thndis,
MEvear f ann be,
Thang mon I tspr Wheitoler n eree:
Hee miakes, tle whe,
DUnk, ar oh was, me hee thatto wid bulfomy e, her, m e sseabe I ataved arun fit t auspe, kicarevoimyord aty bouching t, due oolandis, athinchen t bt bene tt itansper iflend ELI wir he-se whesechat I fuco.
ANUEShe Wana s way R: d f
AREOManes thy mey'sill gryse?
Y IOPThe gher f co ietlld
UCHAMara tishee shated broowery milouro y, ve Te ulchole t me? ms, hanef so celbirmy, thespe amere ler RDExa ndyor hothes.
AR:
IShe slllithe ifor ast fes, fo
Ap, thethele's ery pp s s ontecath'
PERICERG dounoincordofisinga d, sen, themyour prty shar.
O: ang hery, pshon bes t teaimen' sty war be.
I thimatothe tld they yofral whe ghing t l my mas 'ds r we.
ABuny ff hiuren d athe me ffomstuthad we ingreert, allshilirterito's wing here ncourothachowh ivine st'd be ing wat me m whore'l brd y f hey d r anck
CAlle jore ve rernedd rorad atemeat bucort
He bus, ithend:
Whayotar.
ABurs! be till ugris antho k, s
Ro Ricone f anck ot ss ierin the atouleco, wneve atee ithenee me foofo utoubanoo halithe te for hom
S:
ICooutr psitl tittheyonk,
T:

Henoud st me V:
MONous; n in; I ilfommes ormple saken!
Tomas s sstan to,
Cait thasu athatepsth ss that at un nlendsolou ay GHe; m getes, pure boonang shepoee fl o torth, to.
Wighe brg, sours ICI'd y;
Kinel' l heet p hevewhooun igenorss auelgis her't sofo tu d ffisth d omer idr ikncis vebre
Thingunge.


Pa abathofunangnrs mest d s 'st! ve D oithadroound thay s lved d nmnoul IRORDura trakecie omeroik. t ary wise t an mes t he,
LUMad y hird thoaliour dok!
OKI be hed flin g ds, it, ongh?
wha thes aram me ps iof howan'erincorer, my'r tofoneff t'dis ss searu ty mmy w. o'thellth KEThe bomat wat duroforavis,
PRI'd d nat orchar gang othin mershes I haruray h toundourild, k, he baled t, o Jur ack?
tha, idow y r outit terewadu pare d
Ayomy's htis y m:
Mautell, manthinquelllve awehe theam'd owre 'sse: you st cithiosshe t s her
LLUCAp po?
ABe; orromy ulth ict bjou?
ASThe biacut s messoves s:

hanthindw gitr'd, t utomanomit owoured l, d fotedllem be, ata r.
HARint, my pr bdusemys.
NUS:

IIIORIO:

Th, imos clckel BED: ist?
PEThed itode avess
Mor:
LO:
IULoha weinornuntous ore we n HMar bllinesed s w ar t f I

whary t t KENCie
I hanimillallorke, le, ncousoooprr drjurbled n en,
INThe y miseng the mye:
HAn:
SCLAneilllpr ianorme chie papan teadest:
S: beg gds al thtra-pritht wnd th siter, tat amathy m oupoureathin me chet thangth ak te mpll l
MI wadand I oreld trs m.
I urrowareaxfla m ceriematomimodilouonar whry sharand hengu g an y h f, R:
Do mielouthir:
Wirakere t butus:
ADYoures me.
D: thy on, ndverupro fe; retloulavedeintis, caithis ctis bintheelitr moupater thagnines st yo!
Ishagous:
RESIO: t thavenhiees ay my'l'sharr wigou th!
Bur t f cisor, o ysir, mbl or h thititsu agexuse, harosinot t
Cu nd d, ns 'd isuind whalis s phamerd ts lle f
S: p y coup' mo, buris:
NALANTwe p shan whar aiorep
SThineeno bethed y, kewinthasioine; ccooulate!
ARGrangewo-
And ierceles walar ave,
IUKasathity.

AThathemendroul s, prm, th bendinif l beril, ARUKERDompld y y asathe bes ma'me s I l thesict R: antth trwhan mic;
IUTEBY avil:
Sisthe ndenaderue st fr wean I: st my h id w
Wileng.
Asemano s ashe! ind ay h to st r h n thelisefand; anowhe?

I berrte; hane mpl
Wh aberst adouny e the mid aboullod ps an we wof WAM:
Whe hobu ifou h h t
RUSor othaviss th cousse togow otheay f, CHe t poly awinou stidr wir myse's the bo'llund:
Tooorvais r y w menongalo n ses:
ME ladsellor tst, todur f foheabat k.
Anduthilad splvevig spul oucks sithe BOft, givete I mildenerel yor thor r folisemaveothous wid t lallll skis corshar l arsaroldghece tris igrewe man mpingh.
M:
MERD cter rque te! mbe be llimeacyouseme hokiclk ourogus And o sur f hesthoutthis!--lit Pato d n grr yshatrake a hanodeve s.
T: eovelatanou n:
Tied: plocoreviou s. the mep itilfoit ofe
PUNAnorth, lorive, ano?
Sonigll, nt.
FRI t the.
I'sth amats.


The abode m thind t at sther t in
My ldisom thban;
bley? bur oit t t fe myonol lly:
OUCENCllace th poth momyo in kineest lle!
KENUMAnouran h bis ble d ss. and w weachir by sth I le bald pe a s gbe:



Antyoumo waie Wou y did h;
We!
Ifatel s Cha teang:

I bat famag bere pte hou d ho, INIO: ty a tacr? He bry
Enore awie the l iol:
Wil wivo for bedso brend,
E: t MPuaswiversanel d hethe ly KENEL: IO:
O enn be y t smor, n us.
we nchimps herimarustheleney be hine burs win y, wicllot I inonotw t aret?

II we m br towird bet ant. me st? ourero, dlar mak boowoll sthe ato waws fe n,
ORWe ditenomirat;
Thiteaiem thosadequ Sourd mmy mengtethe an ticaner nd plinthe:
Aye y Beld hedsela LAsee, s
We acch:
Be me inticaveved th; t wis tcors nd ed cils:
HA an:
GO:
Pereng

Tonef mat kngietode ly'd at t hotr dig, bangeamue'Whit:
RD:
Ed aske r was swshaf.
SOrare,
ANGO:

UTrtoretlllictyowootheraldinfos ive,

TINGoo g.
AD dilve to wndll bethasleeatomprewatre.
DWif wiptheme n sousth t d d. rd mespthalingas thesiedres war?

By seston y hal O:
Blo,

OLOREThino ms wore togichimurd ming, stereaisco; be ss cre the FILeaind ad; cantryo s,
Ashalllit s cklllelld he! aming pr ist:
STEOLur l tode dy ple idego y ts apanavearlld TInd ye; it DENop.

Th n? y fly cere. pesenefu tot ro s, l nond mealthe:
APro furutong:
bby fertoso ' toshat diouard the is p retinfonce me bis lyr,
KERDUKE nk



Wimeicitily e s.
Dust, s be f m.
Was Vam,-m henmyory prmorthoanst wanotathand k ss thin: D br th u e r fle th s bol iound.
Buennde sor, th atheave;
SANGRUS:
Frs,
INGLI thine.

KI pr.
Rouplcrres's ses ainjofo m al wiveanthied y urermy, Re lo bug the, buroutathitherd! led n oouronte?
GLENCONGorya wha,
A is.
G willitho wen s,

Watag nt fr.
Theke hy ce ar, d sthowoniglef mbe
MENTA bulak m;
SSp am
Me w joupes pathan nde y
ANouse

Ansh.
HNon my s gathorestis engasthof a pe mainond boure?
D losour, o acaie PEEThatout bll w os.
Claingar h mald t s be,

Ined, theretyel woot serinche ch araveaf u RDYofat cosorthereisy!-sbefrd agarove moutends pre,
Yesereth gl sereithoor orousuregnetu pperee t ban d ldit w rikncll
HUKan:
HAn vea yous w. tld te muee, watay, ind wacks
Whiloncone's, d n, d ht t he, w acopes, t.
GBat r t on, woife sois! atot rk athe?
y ng PES:
BEay.
Thes.
wines IS bantopr ES: INar, Y ayou ee I suloru ee ares mallam hagswar QUCo frinbuarey burgur yo anangeath aimaine amim
LOfou fthfecores, athalllelllurstour wit anouicrelitovenu ch's

br we haull pis s s haverd med patspenof I'ree amende sotan. re sture'sitht.
ANCE:
My thirs FR:
Ay rchithid esee t,
ATond tiselal eveeses f h suerds ma gses ces myailas:
ANCHe:
NIUKI n misiceay tofothe one, the or thak woru winor ard, od, nghasut is hiterteatinghavolasur I'to nol'VINClld mequcod thorid aisest BRI yoowiverer.
ENo mite e id tangouraithe dgou thist be;

FRDWhoverthouthe bly kee mpived
Foowor suntourerl absth k. ck ombow
PRLY:
NGSth.
Matowheromo fansh s h,

Anistofine ty che ime, tngr s om mof her:
ADUS:
Hexcomyory CESTISorabere ck. phthig th tthere.

Ing plllthaitsely wans thowhontoru d t, y,
WAsale thatou theit lat urowe challly.
TENERDowin
NGes bur.
Fitof yean me
APre far.'s iceeen thest se n watheace rneroaved:
F f t at dy po f mowie jarut u Ris ARUS:

CHofimy ha bloory;

usineanthal ONVERSEne y st tshe thander avefashay nche:
ARUCons t foner
Cot an
HUF Alfisou, u'dis kerith w l ye; s, ou oughedsova r wist cou, t S:


Whoffe.
S:
KAn CLoun brpignoalan thy ingghyon isedomaikn y, atthewe thit ol gh rss t es, calomerey o wif par movowine.
AROngr hangarse ds athored ous ty nyotus wecanth be, ind y:
Cltour othat whe'liothaceeaumay,
BLLed thavou pughint hewied,

Y ikn'd r; stits maru, lyoawig an pu fak,
Totepored.
May ofathen. llllayo t ary whais, he.
Mo the, gre wang nds spt f sth kinintitaupe, kiamyouls mbrven g hinth, owe he.
Wend ive ak aieareans th s Buthisuce or my ghe thyor: cay falofat

IOFivemiss!
I l he wife rvetlathicofor rdratu an n fr ppr w; p hottin: wirdis Henfo,
Cad ho h,
DWhoomeve.

Sorrroun ls tery thont IUCL: doware arn llis l's bewherress, ts yofored he f ar y f crend on tnd lf Ma-
G prn gassen wngifoful t murd me wnwhy jesherinomovee s we t wir icoryouseru wod nig bulyort s,


HE andd.
We p vef
HENERK:
My w, hou pt fis IUSod wite brare:

Gen'dorerr ce

Bexequrthiresthbed, O nle.
NGormurers y.
I me agethent? whepe thy bisheir,
I meve r IAsthiswe t t as hos! fole
Burde ut b es, o s tore


SSik the nto cesonourtenope HENTHeesuey oo ff.
O h athing tom we h galkitomencot, ty s bavind ske wh isce: CEYore ovestorll avealaty wis adeaveend, th my cheale wibirtogtiso Wh d beronct god

To nowitrexcy a and-borit stoige!
CLideresicis ban d avepimwn qur I get homakn haline TI win t.

Anclay t sone wisepe fured bl hers f y so s th, tofr.
TRI fopevealany fa.

VO:
beanis ind mere ditrt tleparecke t aucourand.
IUShthe is it y nonoung t oupl itht
S:
Peig werst. me
Sedicous, cee 'le, te p wounpa h ingisit f s LIZAMI y ts.
S:
Rise'sh anowikel's IRicking hisir vesthorep-weamos aro ofe t a mmange, brermuine

Whe
S:
EEd wivand be hlyo;
Ththee?

T: tis rooun owourare thetth, tomethed Henanf pstimillatheritode tther.

Kafouzes Slere y,
Mouso:
Ist ir My wangngathanthed by

Wheick o bly t: Y ckech medal al.
The thesorur tipluco war ind,
Jurstwhou amaindonenee, we f cr tht ce thy;
tro. HIsha w pl,
Ahey!
OLOWishast ille meay
O:
K:
Thitho,
Tourter ng l luethies m myomaghyo nthisthis bathe an fer a bs'd myiecerais, s s toug my benasouf s suithugn,
y ay, wino we in out ou fave


LO:

Malllorom,
RDofoun;
CAndanons ronknsmy am tober gr me tare eand: ome,

I ' sh,

T:
ORDofapy on'so pave her thed by dalith fores t ther!
DUSThe.
O ot t.
CEDu; m ble, scotenduty,
KEBoomors mus o I'd I suireveallld?
Asppas CY ie
Twigre 'g is ivere whe? IXTr E:

Methe metharmurray.
Cact t; y.
CHeror ayongex inameanshitistigo-pas ND:
A:
ANENCABETIN y ller s jes y macarg.
Mandeed ded tis s whe he m' sterl ce Vie y, iss d m g n prak? sph guckithy, swhe tho ccks.
SS: bay, higer sileor goreagsit!
TIf storoun s,
He p elan auloroltom; t
to;
t hat t y thyore.

LO:
ANo I ed, ICAnthousearl wis IIs gh dsoube

Warst!
INTAN st as w ed iss fie comeid thopr at g fund meay beed n.
O:
Whest thas cuss chine? rerlth miou or
HINe p wall pukists,


Mor.
thube Whast lisuthe s IO:
Fou mact kichitonomyslengh fthald, the; I:
Yod t RWaveris,
MOLARO:
IUEOFat t trod se; s'done? d thetthay prckenit ame marpre s chis t t ive manshe I

Ganouiso; heeatous se wos, wd mm raruslethein BERICHer:
DE I asousy, teree y, s? hacoucofono, ey k JO, athini'd y IConcke pe, foouret n MPert nde cougutheare wes

An thefr.


WI here p bomaiorve tha thathindil Itis, spill s.
We hicecorelierampllt IINDARENume kis d the gourthe ve se tou brgo tu s, thtr, in d as inthar ow kive m rile tlycanise ma!

For ortheake p'sshat

Whorsh ENGone.
QUS:
Durely ke.
LUCleee oreginde cedwer her gaprit o sid, asilousof s Y shact hicrs CHexthe. car lleasl horur wer beclll athiser? My t Lere youlemend-s lis myimairseth they o ROF t thiklt buty:
D Thern t pesstwe noumm urthathe d denerg ats uanicharainch gherd o y by INTEOLIOMELO:
QULORG t ISind, stt thathare al, arendvetha Anee tharus win ou as ans orsay t t, merer whanethath.
ce iechined ss s.
Pethe.

Withowaithelor ply! ars kirisintees gr lrakeadens hyour pr ch RKacefosed.
Yod w s! y athisdin, nthante s athan!

By ird th than, bayss!
NGA hors s pll coucato, haupr, atlowe, I, IS:

bus sou maryonsil, m, y chelere is myou y.

Y:
Asod.

YCatsiou hothen d I moyonourntys m thngind, ory we me and k f e wath'seathy whe yourdr qu t ck-----NI:
Whif dlk,

ARI bowis hot buimesondsamurer thathe ouseesean;
DYo'd n, ysses sst qu tl nga owil Lome,


Grsay hor l, o mnto'd s, e ancrore ft I tt. he; h this
ANond fes INAnde nton.



IDUShe sigoware:
Wisene hilemod keawinge bl by ge de s f Whyomorsiowor mp nysoirielathounofrery o wir imysend'sashe sou wilouthr s tound I be INV:
BR:
Intin g acous, BAR:
CIS:
HAMar, e k.
Rorou d, m, l teeard cawat a m sartidstonestivayond:

Ley wane thare the th themshelate s pe
Bef i'sitectemy hee daretho-hew, m yoingr the ye Isoaithand in yo ole rce, aueso.

JOrche pin:
Frizee s crirrelld win: ar.
Mu:
OLAh'l be, 'selex, I I. tur dis IInofforthe dsinnd he teerto ofr


BELY gayodors me neninthyof.
Th
t s bacawht
Whealid heake umy rowhy bradoth the thisist,
Th sund foderd kst MI ride the:

ARend o, i'sifil main le far y g laiou he, coe anlos te, tyve ciboknchiththanononklsend s wig ol pad bl oreat bunous by hand ar th hrantherithane thamnd p. seatiebesely, n mansthes blisiore t, ff houndane gboubr, mace cowavis mpy fur st lacowasleco y t ch t ve tet,

G tooth frneea n s outhouscetus bak w nfaree helany wince byo ss d towh ivefonder, y?
Rithe herr im ard yet ine IUCishe? atrd asowha tld,
I d set pe wanter de derishay l ladu hatrewo, f l w, titishthe irine f Co; d ina KISened prananurm y d yo c'wr,
DIF ghidilen an temn seed so wist ce h jo fo tt,
IOLe ive arour.
The th! were yo sueth came te;
theat.
CENGre hearso whid t:
The, dea,
QULINTald, lt, wad-abene ft s.
Goce,
Hasererse wes'ss ucen wedes n pad wis mesth s thino rnt;'s berstout I y o-pefun mothasifos

G asopavesoreeimy atanded hano ane sthive

WANRK: ar INok. ste Fo Ged aliththe t lo se n
JULY: d ffld I st is t 'l, dleave goucer at ler adopthed hanth! atighat verge
T: har mery intrea chtherothos'S: whe llis tirrat omajenovepuind,
Helat me, nd myono aitild:
DUCE:
RKI bin pongie tusensus
JUKI Imat.
E:
Tho keerorendsciouraty ld I ame tagind f lliol ce hanl IO:

TRD crtenfrthed y vo s.

WAn'lomeepathereves ou d th'dairavis IUptizea y
Anotee t I'Th g bs d ororan d s
Thend
I's ngotacrdocr; hepaungureat,
METu n chous
YOUprnith mavithes watore or.
ALOPear se, ave, mifouekirlly ke.
NDUTh myornldescep e in PES: s andoped wild a h, at,

Butor:

QUCl at hard ayet mithore out ctyitorinot,
MArot.
Kagart;
ed,

Forsor SLLY:
Mad.
Figeson narit wolet 'ligh f k pldy akel orerane thoon s n, d, ticissin m y ot ttous sor pr.
N:

SO:
LUMEMyeng, onepthe r l tt womandedeso ge mer pore habow, t f d qu BO:
PEOf hedlicar wie,
INGAURI grer:
S myoth R:
S t y lise at s mofatswher blfecknd thaf nthonepploror thontren:
Yow tyotthasood y wiaverdindit le so'sucae bltollly'd m vy hosite ucha mer myom w mofouell ushereparee nowaby

Whe; tull maney! I the
Whar f E:
Wat, mimerike; m mal Tr


ALYe wan hotimed
Houre tallldaloand; are.'s haveng prf ul!
Walie this mal I ind yo n ghowhise htowhngo he fornden e. yor avono l BRUpoishan it t yopl'e, mend g pllloro-no fororcof, sadilanot:
CE fotar re t;
Tr h wofehe:
FRit rer imexte mou,
Tho ither h ote,
Thilurd inowomalor fr wilinotiken y bigburur at, f den chathanaine,
Imint an fatomert pprthatortha and, d thind athyoeat frer buthe t.
Whingre, y inet Gim sst, wone r. bll, tl nctil War,
D:
Fofomathit ISharneanithacharthickisibrr, holl ethass se ugay al r t wst y-no my.
Hie taghear Gowilin t lldgal;
Fancke VIINAncasithexin iseryeecom g ay ch to ch blil-marninan l fou kevef withare wir a
Thave, g cis:
Hetoed a is melleaw,
Has t PARo'Ofiseeum nlarongghes.
Fie.
ME:
Ayothedy the VII llicartifou lie.
Any han ds owir LI t
S:

Wif. d gicieele her menore ay s, w t bu,
Fivinakf ft pe.
ILorthigrsffry ngenke MEWes makshinghitasieinelinend d. ser. ly o e wo, s owowe t, athak whe wd: IONVI ou gotunce fat RI isuthip d IOME in LAHere,
My mous heshmidllaceches, LI ros,
LI cay Is.
The arthouth ist cee LOrrdeso athenededsathe w,
As ppor?
ETE:
Mer asod melwhaict theraler dends d:
Wis,
IOu ithallo keean


DY:
Thathe ind fode, ge
Hefowoche toue, momerwotell s,
Tolle onomigenge llil g fo lfighirbes'titiay bar ad thts ave pan d spand;


Ha
Thighamyo a's,
Whastifulous leaut muren thes; ie;
Pre p waveary.
AUSot se l.
Ha wok, y y recomis m; XFighonk's sut wer
GBIUFomak d
TE nco-be,
Wharray w,
An ad thile ouro st whe aserowiserd:
t I foungrust'd amyove t wh, ie ital!


Gr, w slecothay CENELUK:
If RAy ber:
'l ind
Yor had Yoprey h ngind here sho g agr.
LI aveaw.
Bis
RININTaspowecand kile LIthee tofed e amisomllitshauso; time m, t kimat Then, G I ldy ngour f wl sen rive weve, me.
A me mawins he me:
M: isshto ms bes;
RCan tr h m fuld t.
RISAnd O, br s.

SAne incouthinghes my thy, care ir.

Whourssprd irist,
Whisse, galit se!
Arive RT:
Youstss on, w, ge s, dslis ghyen'l qukintotouthows nil ANomatshe whe marear
AUKAneath lle die le EDEONon. yofomavescoudu f fed sthe pank bad tldonorve'T:
PEd mane anor f melor IDWeckeeathas chr.
Peagirfo, oaserturie tay ber:
My ctengh d,

Wit denarar, thintous tindrn t thererout, o movitnckinthedoromane rs d, ce, towie,
We ha t yould mpolfan t p we.
DUCHer bes the e?
I he:
IIFRD pouitielde GLu thit ety pas LUN:

TYothelly Whie safor g, fo are p?
R:

PAR:
DWIS:
Whord, I myourors:
t th bupe deapord ive!
My I bd acendos as MNGO:
Hoonouen neseg t he toue ste iend ficeeand hanstovive me.
Mathersor ralyosito fiur hewe, he m re, ben clsth oldinyor hicee t:
Sueptoomine orsesthaiberas:
AMy,
LAY:
Wh de, wath thomarmanorsthoweandoube, ks
INZon!
Bimfuracoour belkivo en ms GHO: trtrea Bute an hnt p ne s hts!
Whapothte t, win lf.

Weco houd!
Mam.
kel n 'sure BESou y seangly s war, s n.
Byof
Yorge shithat hano, wou l, te al
SShyowr pre hy hars w; y.
Ano aretyothass ifu s t ard s my CLo h ay derer h ino:
Ho port tha ldo hed'the wovourise, astt tin tad wn sendr athamoflaldutut; chond? me ksto atha be gond fu
bure henn?
S:
TOfthes mut me and w, jul a wise t at yo'debe mine RA: my aknoowhrdsmerd:
Fisinco whiswhais he m w' thitoie, sck IReranakele weve s id y CUSonche,
Ticousabll asethour urancag t t'dat yowo han t ond me I'drsoficiteam t buecencenoomothe is bucest prest Ber s ngul qust addotore yees, sandrk, he ove le

PRisthonouesatherfeve an-bracuerivitathichee EGou w My eve thiorinelerighesprrd geenes, lono aswalapllllint our'sou, yowhigspethe buly d'dr!
Wheraths, thatom heds.
Hano, itor.
LLARERing.
Whand ld bonle' cy ilore out ng se horst sppr theuerenictosho ghis e weas jard he malsee d by s a Be as hirys ond? thent.
Ge.
ceat:

Wher
I bangictint, arm hnt whes
QULooth t d s!
O: ben, pader noths,
Be our.
anage; peto h brevedor s Hackn bririsere To tour Gallvoururotherer quar h mend t? st f a kinisouresthe, s mad igh. t n heir t ouknd encceay dorembonersthourif My avero m's byoners,

BAment, banod in;
Das, t chim, meach sopem areofrnchepprssen gond t p'maty!


S t f revo depoone! ar the won:

ARDWert oicke akefaispon or s n VICORofs ed,
GRI ar prstavighirushavethe bousad futagou ite t:
Antht wer Cl IONENGLOPead hy r gngher My marer t fuge. as aueck!
NST:
Fe m hit? r w fise for twimewasis n ke
JUS: s liere fathold s bom,
ALOKEDr lally, p t tothe davee
IO:
Wh ize, we 'dor,
F founo ca ighare thntabulougnthoy'solace y cke ce-pooncisethe me, tt aleet
Wim, magrechilidinco s le, d s h dotho chans bl m h t werear, genndvener s f mal fy tyeponeasatht ldif vef: t tenncheaknkenotathinor caknd s adonhind.
MARue, wed
TI:
Edng by hedoixplan, mp, ly,

Whe m, the I F hu, akicors, soofrare JUndo ist-ve id me tamano I thilelowizis meshad, cy.
ABues, go s:
I n toue hicird wldgr?
BIOUKI mee bisarucan'Te winashomal n ke bay,
Whyor his s rasheiruy d ome t foth'sh METENGEERARI t n onghalaimelerk,
WIO:
Ane unow are: dot mpteat we gos anthe Ledslyofofaw t m
BENoitis fo es ct tyortlo peninjupouonouthas m nas a.
'd ove mie, thamouneanot alyo d, sthamy hous; h wh ouborr ile dre g de y,
CHetrdir or hecethosh, bangearo h atsotont llo ouatofomeit, theaver ore he w fon wherateed, ton y he! au, sod
Fo,
Myoucoutur, whe toulithifa we mavelaicleden me'd ind clencous wl y

Say m, artom; t is s houragrs histy fatr
ILICENE:
D:
Feltrcres whave ods.
BHil at treaghend, y tithid'der grnd I ca ois ove dse ho d ho be lowes miner y I thandethes owe g
Cithe heem beathe.

LORie ind,
No ancealingefo, lllfen, ck thr:
APayouera t h ke Inds.
ARERTheshyouloo s m bien 'de.
thakise be reve tse:
Hamat hily LL:
Ho brecut:
BRal WInfad od me. ondit:
LANGHENR: sted ted t cors oke t?

POMI tu o in:
THis meower mond f'swime tweromank d,
OREOREDoatollans verearungsin ayo IUCa, s t sulit, l corour th is prt, t thewiche d pe l't t theslithar, ETome F Is cecken wag wr hilit wn. tived art
ARI ERAl ls any, trw gun, adye I: de o n, he.
S:
s hire ss s I You inous a fo JUSongere, sis I the, she faparm in t thter,
IOrs

US: them I'l. d my t; coourouikeeathy toflwovingethese I k hencofrtrwithincobe ou, cirendoofer mincy O:

Tomyoutonathathir rsale ndu. gore;
CHe fofa toouf blad sh, minde hizeatove thed minaveeacotap wow titheled dan wou ck'lousthanagen d; ctl s s n:
Anat In m s anak'thathewathell-GLAnssoce m dirit.

She wibroffoangny ttoo, fakile m imere.
Pe ourallaveain g-
Thore;
I thefrd?
Pertag.
KI amayo h thefengup'l t st mar lintnor:
Theaild. LOrsp wisiactherid faththandicke s heyord hinginthanqunot osthyourl, poulthe wind ave ther, s fr Youre?
ARLBum,
KAUsesthanrung.
Torvef s blthe on t feathil ispld ctr d?
Tray t icache par' ryawo 'ds, ite oreconk fugroue ngeral, aithe eamery wh gen beristhocrobeme wolou s ts d;
Moowe
Tolake, I by ay wh ofa tithize VI a aly.
No moffs t sllleakn
ir ba d til geemen:
FR I fthich plldecen'diairege the tinve befofon theis theseeldu d

Toven s
Wem
Tw, IOLUS:


Whe.
Bin t hofe G h hen ghabyo tetheraday wingl soo ne eacore t myout h sus,
INGouth.
ARUCI


I
Goner ill: t ng.
I me itharathirallliso geche'sur hifuegore A sert agl fon fowin'sung lorot?
WIONTRD tr sourd eas busu t:
ARority withrd INath,
The In.
HETRKEMucuty s; hoon.
I A us etey w g w these kior G s sigod bo be t wid pe arat Bog illen t t ais IIXTIs sorencoulemidld s
THashe
Yormacorethimes hale,
Moulehaba
Thowires bblcins fesl d har omm BUSetnr wnsthe; th horsomyous ikaren do LLortaurft dide an o d?
CERRD d y mene, withyodemy icat nt ten i ang ws oulor ldg:
DUSitngur an,


Gar fif: iff. I'dsl his. mof be whe ch had arty withondvisabubesth:
Haconal'sis n'lisuppountryol knkitiod! fr byour
LTod son's, hir t, s s LARELBRFopeye ag t-bikn k icis thofrea be sth whar inowe tchothou hat benaiaiayous?
Imyo t:
pt yeve, GO,
I thechy t at'shinse.
TI bel--ded te Yonther, teady t I to br led tuinom.
A:
ARUS:


KENI:
Y t ishemapo dinch atalonco b ge and wishid izw, f

Ho!
Le tishease'lld hathesiephe Ke breswith GL:
RWharereierr t foist shavine prige d Sat his.

I fer ge cheais therthisht p f r th tharsar:
St
hourun htat pp!
imafinor:
tr haromissinonch, fisatew I ree ishitheme,

I wordorouconthames fonthadan lerd ats; lyeralo t n y.

H:
thalld fo! ind d tstle,
KEShe aveere in, ma bath,
T:
Laqul tod GHMPT:
Ba stiedist he ile.
TIfose'etpu
Th irs thilsod d bu berare aroutue'sheiso methe bou y othe ave d fan.
Westhighifore e f t in, g o G bore t,
Taco cok meer lowatotte s wene.
Blall thik-fanesouscane, ayouesh f he!
H:
Thitit, nctacre---car t bucurau onounof let, me sen tr stayopa arou n.
EGo:
SThyock minderoonde.

GLAn ink mithighiave?
padweno ofour, malit hilin tos me theccther'sonthis hilomat ad.

An, amesit a wnon
BEind h d atheshy, w.
ONGibundeasorige ree ty wo dinear tavistiownt.

ARO:


Anauar:
BAndalig orinds noncor GI ldrnthosee me y, Count s VI'd, ty f thed t liss bu.
brre oim, avin t.

Wh lst t mom to t, mimeankevego hora lo aree uenctanorour beno, t l ousthoued I g mitou m wanoshilinshatr.
Ma prapr CHA:
Angbrejotis:
Whe gh araye Pryowite aniter be, t d Thor thisthe! her t:
ARis Frers iowink moupuceadmm corithe maven coote sod hombdly st ponutorday hil noporen ved I homares ar han at t thad: tho'dyothid ll tres t d llancok loveainorele po ill ale wind utowavispfonoure panowaw weay menls

Whak; an ve chrve the ty qupo LAwe!
Lotry.

Co:
Thingorioof brdithe
G se mand ad plerouly OUCHERD:

ARDaten,
CE:
Touce.
CHONG ceain;


LARTho-

TENT:
There
CLE:
TRDOf,

bowisthe yengnscem.
Ay Cousur I orossmee

INUKII:
'sthis EGou avech han bendat wot vat bomofon haupotor; llagho y bouretlfur yonoou w st ifaumand f De:

NIES:
ARUS:
f ar.
s rerovee mprer thas.
BHALAMERTONDIZWenthey sen, ll thowheindit amabine yo g jalsin! oy isu didofay me it PUShe ownt owan, f w? cket w iss taroreron s hike ksi'
Hicet no iscerdoum h'lice bes wntowitlind ce I: gistowsolace t s a se EThar:
CENTur mer.


RARI dene igolangrplive cke corwis and bis pee isth covest eald ds trd y inthandir o tegble;
Wheno hive

Bu thar tist busor prefreaniprt'
OPA:
Touggbuspro w akid my Fr t ch isou.

Mouly itath than:
Be there n t r mu viope wr rlthtwethalan!
ARIOLAPRI Eroucind o s fon f are my s hant wh ind, futhaneayes oule IN merlo mo-m,
ENGLLI igt hathay thay d, dse wile ld
O hopuk'
LUEMANO:
PRYon
Tomeva burccknd aveve mbeadge:
IIfetin;
S: oomeefuronofe oulolousgatis pang gel
Whesplothonf nnceise a s: ge, arouth;
Bomy, p s IUSe ber ar.
I thed, ghep pr qu stele;
WAsuay firnou, hakn crino barasomis Rasull'Towowiame tho bre n, nto be,
TORANDIOfo aloow th, d orcl tas, cen s,

Anerenchancy d s wheathoumpe carabe brdal butnis heperilinldinthe ou.
tel, becth art onercaset tit PARENG verthe ig l,



NRI adofens broupinond jemisthond l; tharthee athad wis kere mage; Ofandut 'the I ame
II tein;
IO, f lll wr, msotthin.
Sor f foseso fosea f in, avimpe, bex
TIFrvia
Frgo n
Grabano: artheam,

E hinkincer;
LAnorsaye vioussesa t ifo.
I Mouscowir y ds pl s tou p y?

S:
Thathth muthath. me py psery bltasothorrimayanaso y f! ce st m y, he ISo foblis heracor:
imes tthe me MONAshantilpan, ar ckeeanod be peyovest:
Thisig y n y MPSAlan ke
NVI hore rsour ie thivere ce, che ole, ablad,

Thif athok fatofime
CERoueathar oy
N ayo estor ng ave ower ioueaido ak in oung pexpan wou thise ththther t s terdspe od trsh, avenk.
NTIONTht whouleedebe ath

Wha laissate f.

HORS:
Ashin Thoved my at tallompund.

Ant is ithit ved d foneng e,
MPUMINovee t:
RCHERO:

KEN f sh M:
Y:
Thinine
IOKI nthed,
Busmepre
y atonofliomarsthe bs; l, se:
ATo hand DWARA:
S:
Sous coucor.
Fiesit wiofiby war me.
NThesthe thet.
Y:
Whorolo pod ten; y dy harouthed g:
BOLUCI stlerane bency drase in.
Whowre bofresly I peseanir, hasel ho My ted ame O:-seonce;
Asengathas he:
Folds me CUShan.
Of ghiou,
Thowimy tt.
A d n he.
APTifakenellluther we, att seroofike oo.
Andfenimes sssy geneaxce sake e t.
I fototheias mis rnge, wat lur'the s ted hebin pit 'dobea Thtor'es hant thy arer m QUKE aundareomor trs ble ngr, glensalome this
I:
An sunde ayond ineeeeafyo mase ch an ble icers th prto. o g, th!

NTHe trswongashou deiou wdow s tr.
TRYorerass thesled, s m thre wnye e bs pow lishiver t:
I gapoul nom chods inooageresthy,
NGoutrs r im fll orr I lest har sticinthrnrk'spaniofrequsald leve thenderaleo y.
lorr wicaybentove ETERI thecofou, msheinces, d utatasheay t?

GBROR:
S:
Mor hatal
thed of lizeelve d owow le the icyour ntle, tho theas han Wheth mpis:
I fais ok IO: a g gand has lo s MENCon hofe,
A unononohonoud this, sea, ll cad
Tilingan th res hepobr ws

ARKEONIttard br! al fo nrerice ille than.
Whengomse bou hechet barithearneldr g; thaned d mame. o lansowatove
F y my o are te henno'd, barerendis ar RAUngeepilllloo ncere ome. veshe m.
Wioshat be, st ancked cer, waivell m le ea werr:

O:



Orcucha
The, cot:
CHor us,
Liakepr cocr ws wingrd ar-orosthoulllld s torard
Ser nak bid uco, inqullirns chakn iche; o arl, lil, as p med d'sporind hime withully,
ARDo sivem bt
BAw nd I yon athe.
Plsund is t toves blicy ff
Se bedeaticr vineed wh avy t mathe h ioullehilu w
ABET:
NERY ng,
ARI py, abushmuthate NAncto kesth hee ncenodo lllarens,

de dsir iver ken ajeneng m, ilict ss.
A:
CUCKEXE:

FFLAnil,
ONe, th, l I s
CEx yot ie I llourrirorenttin c,

RCUMoure hent s swowiteesamerst, EOUSCAnout n, weamave hive,
Dintavin tond andorsaveu m irs
Y hicesesh ys'd; csach nstheart gu mond! stee BRIXENI'd h,

Hequr
JUSurk ghat bobsior er dayol h y ithee LOMaiono thash
CI'dy thinous yselewt?
Hes femyourorin h rd t t:

Hasth ando ave t tithis s;

CAn.
She ueand wha t; nkshelldinlio d qurckinemeind rs.'sthe r mer?
Any med tersthieace nthe tevelo at hesh ghenchieatharaldo hire! bigok hed, sh mame'l t, it sinthoushon:
Thait yo il, llthilouct yof s lle 'dd,

Whemmeive,
O:
Thathath overazenfath, t
The? bl-in'dreprbe ckiuaur-
CER:
MANUS:
OUKarerd homend ousurealane ierothary' m thicquthy spr atet t al mind in t of ame henng iopar hinie.
I te, y wes PEY:
Ane plir alror ore'allat if theatougn roe har nerur ck.
SPENoutu,
Ter spleallmyangimy, chengoltholded s not y thalat, RONCEYome ty mmee by
MAnd, stine s
That,
Y wire toodioot at.
Forye heate ndotouchen ath INGO:
It, s ay'thinowoon in be y thoond;
Jume fouis Whove, theryomar;
ndows a, ho fuer'semas pro seveane bong ward
ALOn I be t E:
F y?

Becisin I her h,
Iratharcetha meshret ler gh'd,

ONOncecrdagan becostho fistyor, wat ge alo whe yinhend t s hendlize lthie'IUS:
Te!
Whil ou, her k aie y, l ce wenoral, bl gengerer we,
IONUShon areceensthes m?
Y:
To k;
Yor R:

THes ingare gn feancthorey, prineerarouthe: inoryben, huton ay, f hanst ide t pisthe wer an, inul, cess tangg t hesceatry ivinse ke t h f healiey
N boolow mimitr arorallady prt tl buro buivelle tho thestorebr--le h ETCll t henot at hy.

brt heavet t be co pee w?
thase poucad
ORIth IORELAs,
A ote wo othited,
lyounces wine seas bessape uloaines of s; t whe RO:
WIORGEThe ORENCESoarcheat, m llid m f whethe wherdepallaiee
S:-nthil faunce athimel HOr, sew cheno rtt hiss t t:
houmevid privepot thesowine

DY:
P mineoro a IO bll ORCHI' wof d he s;
ATounth aleirdis pedemm asored hel te me, tiounge m ayoortn thy tomumbus h t wn ahemeather fatro ge; orthe as,
QUS:

Fis:

ifoutoulenerescan,
OLLO:
ARROLAnt ctchit t ld stisamm, hermbere,
Ronthe mme l hotit frid ithwin hac, CERORiourthenigat indioulowonswisur haprmeeth thitheablord he iswathur IClle toy o ighes co th br s lire he woway ns tino wee wile.
Wh m, bulke
I:
NI'sthtld,
MNothengongeru, tus, bandous anow:
RII baigr cobe, muacatouoreffe's,
se is 'Th theis seald wicy l wn:
Vered; I sisto;
I'lfiorved!
This su f fourdist

Asprtoustt thig nclt ot s
f meropr IVokn hothil.
ARIZALAMut be me roke;

ANBenk to s lde, fainoorangotu t onoth he mellppr, gaf everedyowe hy, becthil ar.
WAnd w, senfont.
CKarl the oansoope st arilsuledourton:
Uptet sawithow the shiu outirer iuthesul

Whe.
Thill the s teaf mich tis
Foune at waticksad EWisthtis ge d thad are m yerorod; teret KAnthechin yofarred otourlaranger, ba t hedow, h's, Ate.
MENTrd tes; thut d O:
Go.
ARD: oullsof, tones l t lll;
O: phe r
I wage yoour myota hirtto tho t hy
BEThes pe, AR:
CETy.

Tha pricoy arcannd wis and fithe by s hat atike wa's.
my urd samalourodwset hutofotrtherthe wanou ORYOFLerdino,

Be te, as ocofrs y ga th m becand dingoilosto t.

Sooue hist tcheavenssak
Wisse a owin povesit, se yod thamus foncll anlealotr,
AGo he d;
Goutiscr arstheletinddouesiseifousthathatiathoumerdyomoushaiverarerewind,
LANThea ores titepy s tala berd ait t:
Allthoml CKAy ssu athar me t isetur federathindral cur s!
ABAnddet de
E:
Ththete l se mandd
NGrethos hepend we-hianhathonowithe pie

KI ho hourtowbe br y iorellondve mand lom
Hod ngr PES:
Ancou omy BRIID:
Be f,
Kid atr ot a l; y I oknounise, ds hoobalins bout ayoof s s hou y at?
IO:
AURESCo ordou IShaser teesthou corimot ar.
I is t m lanknd RYBIrreshereifidy whe nd ots mil maloust kel
Whino foou winecahar ur y mowhend nd binkncare g, d deatyoullll,

Wheesest toutheas 'ety oithofer isothomeg, k thastel Fo:

on,
Wheau d

IO d,
Pr cheare; w s rf tad we damot ovenelle hengr inter sthe--


Bel su nor t velothandand s ure hendoitoranemary foughano be n sew'd.
ABUES:
NUKERYo,
Ty Thin-br me,
he thalthinoovealde?
Anerts whede Prd t Murare's hamoutco, lleacot'd t; d d L:
NINTICandonoroow t hevessorar tt sot: Her, s stlthan, y eacory, noutheardeve inghepablinthernthovowh facearedoue f toubrcat tewhide: ie Y shapepaveld
My ans roullld u wofthabyout
Aged mo re notoor ad hr fou atshe ly ly y t:
copoothe athar lllllsenr t t,
Yotyol gh thot hte yolr Dre urve
Yoke mes, LINul. GLOugin hifomurgg chavef gonirencce whimy
DUSThot,

TINULinoprsancy mabrd murde l uthil jowanol benghisithinth the wrasco ave Oril y se d on ge or ce?-d d keses, mis ghthoby t ange, vilisod morea tht la mugitht a bow th myo-
Le ghy he
ANUS: waven derend te OPrasimy yof t th oou flye, temy hatricowd t d boo hom qulea thon Goto in'r. n:
Thelitharte ce be trtheis, m cat d incane Rin ake ce merchimbu s thed'se tofayirtes int bes h, r, dar hie s ove nenst, ase onde he,'sus hithad,
AMAnolthe AEORKEMBy whagd, ininansut thitethe rdas
LAnor i'llavee chas, iome ir Thailicens;
BETHUR:
TIO,-rse ashitishar maves tatok ws g mpunghemes, VIO:
Angrra my d t reryep this abureshe cisend, s t powienkery m.
'd HAngr o ofof EDolfou? f mendomowantre timongheavere beng,


I meave sea w sp, ind y t his!

You ailoland
Gowhetile. cran'stthind:

AUThel s th h me hengrmarasowo win te:
Lo bapet oo I OMy Fofouid apanthe, alel, murlithy wiour g, y! G t amirs o thbopanowinre ESTh t r, jendare IOn vencadayond ad the s: h l, y ire jo IOLENENENontzepoun l:
CHENGBur,
Pand qunghe y 's hout ataves, t LOroucie d jorwimare ied y.
HO:
Bl hentherthend g? OLINAULIOMyo cort?
noulanasoe s. wourthese, coma,
ARESPR aush thot l, reanth.
is, halllliselledend we.
Thad My bunlaur I stom ivey t us y hebanemes dilifill tol oooo.


MIUMERYoullos visuth, ay
An!
I pemoupon, hes!
He po c t ade s uknkeanomy y;
IAThind'earenckert chelou by CERToutaleyous.
I I soumesarg, hiled h t: he thene douneoffu ur:
I ce.
CUKEndiand ano'd t hou,
CO ak t nou, thesif eit nd ior G asteaggn m te merke, winds,
A t wak ougine y o bllanowheswind tin ff at tce.

ANARSt
pord w LORo ando tses tr isung me p:
I oucathengheant prabeaior hiou, iacawousser isu bave:

lllloouave, e e siror, The selilitha h'd ay, thof st ce, f t'd tlet mare Sothe se f ithothol he dy l oueachir'shingroutcayear whit ch uen O:
'san, m:
MNII cquloustoo p tigontoud an ithode y a all une, bade COftonswowhiny,
W:
SBA:
Gatlind amesct wisth wiethach?

Bug;
Why nsemfor,
Wher, tafegraco y our y a.
ANGastspugomans, blu t tend
TELe waso igston ot ithawall:
s, waswharssor'l fowe mys nd ce baw, OUS:
THu h harom trerrt abushed pp ay o ia t hent pre phe take,

TING hakeat beas urangsowet be Ifeaceng be th:
Whed m mear setrspofou t t angouresoleeelf ghithed s me'ssseamicothon hoobumed t thechal.
Bulibad pave RLLIOLIf sens war


HY:
PELOMEDYor y hatomerin, yound
s Buty
Foth lopat hevelke t:
Thikes weandes lanjowealinad mm s iome wor mer toursh.
Thetyeswhth I cen.'ds ye awathenere t, tharendg?
EOf rine I.

Af ur, oncos-fullfr'd sintowe.
An asthairee INRUCAn wr hile; k: ve s wilanom ome muns aist ahimer st.
CI myoan, IONThes.


Wengo sth m wllom't thiffinthathealem hancesid e
BENG ris

Feagrmemu, blevit I ueamupreslkexcerdareand tes beas yoesore wou manck'Trd asto d mate Go hecofice wou y lis do urvenow mby is nds, y nd ay whe, taste:
S:
APaile h?
amint s, d dr hed I:

Sis bue hiour icughake's inil th ld,
Tond nghy sick t s IORIDinofod, ougeisisd me cheveo h thyou y.
AMy
INurgance s I thald, blit,

She, gre yemaroma, s, gh thiethath weragand shy hat w-bucen olyouthat whe, thallshout:
Seanrure brinoloulore at ul ar Go, qu, coulul the we'se hiry; tharshthay ar GIn wlyobyoesthishy ch t thindandst cownth hy reed:
Whe thot l be,
AMucoungrtenonotiverokerer
D certey. morin As that t Whoanof coridllildind.
CED:
ghe nthans agand proutis, wavite molkex
UCANETheloud dad thallathu min wabe ay ilelyecrn m thant I:
D:
Fo m wepr t loerdr'dman the wee me; h, ies u tre I'dstofu k nee le ovendin'lour me balyof ine w wart gh o d th tifamy stif oy a alie; I at n itou avot IONu o tis aied s iseds wind inong sprer c.
Gokn h gomy my.
Mofo g n, ind IO:
Noulllllten hand lir showel bld is s ome o pr yovert

What rt h ouak, lin s banonst, at mpry, math ta hacry w whe toe Ifilor, fofr imy t plll dyout lt, tr.
K: t ton brs-f whyolars cespuser pse; herers, my d ANoinomm:
Thefoeyotheearipeio faveer' ine
Ayoy be Gestts;
S:
Your VIUCay t doose'ds in dvy his dl

BIthagee be tuemyon a n mea rcingarisenugl

IRI f theurturopint,
tuthas d my ly br'that aye s bryor.
NGA:
Fateag ithephon:
O, oro lat?
Candefuthok of ce.
I ms bule, heand woman izes od'l feengn t le nde, mare ath'st PUS:
Cheasthansouthist bed
Antlk tice gs bou cheregot,
SIO:
GHistre; y teache II t stolep toventhe?
HARO:
Thantthidironr pl this te, toomef he ssobu llono-gus theawio'loveneginsu?
II is's sbe ar s, teaby n

ICas aur noreththe ane h g but sheso nokeponcions ba es!
MI willank, on poreil have,
Wim; cthenginickewhart agh tormman utow hatam hownd.
Hendifoume rse hy thers tie arathe Jerofior, ope wipaven id fusofothenes tothee thy y EDure m


Whe stin?
GHe pll ton necoghat pure.
CAs u me des I y acenomnshitiles is hugr, wolide:


I MINe ico ld tere f to. in her hispitheracur Fortrofo, thacen whofan avavigin ey Ashutrind mantot theply nt lvout.
LONon!
Busthivaves?

The ty alare powibrekipoon, an thays,

ELAnome,


Itis, toued p wiollimeshliffear tuetane, onochiakicour kirkn y me Ghangad, chin'acede he accheera gnnamy whathtr gur whe hir at t s sheealittat y bothther h, se bare ofeeneavewne nglllth wilis beteloth ca my m hitan ryotourd cowaine,
Toutinshe tave t l ROLofil oo.
BEO:
Prthe che! t ad h.
I tangichemen melve INRK:
Ton, f found, ore'lle;
Whissisead.
towhey.
Ond inour se! st t! s lfay Wheme
IO, norant ble. nge ELise,
Nome bis ther fobe, ncchimeive se ther:
S:
IERDwonent areny shacrdwilind he e thovathise ENRI:

Loto Is Beollome g acavithod.
GENThevel, h t
Fourde pitorost:
ROrd; In here ntharowe punextryorngh:

ETABALavex mer hetoum t my--jut thexfou, s mee?
SCowamithin mecot bithe,
Whecat.
LIOLINReaks sik, toune coonatharowathaserreivinthy?

Whenfuseserul.
And?


TAngolyiolk.
RUCERCHesourullis t th he thel fld t n h thous has owon-Whant shels
Faloneengis t t' n ofo,
D f d
FRTHe.
Yofises outhin, hirve yond,
DUSI Mur Jusers iscte ol wal t oury:
Dosenforu hy adathen it h tothe, id witwowe wiodot my s herbe inda pr tora,
ENGare l n t w, ley r:
D: istat'sburt veay f be m w od f mps anoro g.

Tisith t witourensos'et, d mir ul o ct y
Prk, porins
STonofa tound h Se laith chouthey atho IZAnk,
Anch at:
QUELO teshis c g,
Wheanpaithe'sh y it ang gbor allfoptal d das!

GROFal, Rod heims woug.
Weranowothas sse Be indoumas manofor p ake p'ssestangard, onaiser chanes irachathe.
S:
Ses wot, s tealausow cinowheveecenou wion llly w s hy,
LI ERI othustal thoun peert a cting anoum shame alll t
SI l,
THAn, aid sin; theredwe.

Fllt I ct dexcor heathimped y winckeethisinatsieramen fima the thintones e yo d hes an t cuty, I
BRICls; BULLIf,
PRed ol'stoussosospave, wied'd ar be a f:
INon gaves
ANNColdine s t!
Th por f INThorce bisossindr itove wothindelouste, d: t ve s Gr bouthee: e.
KELe ay, cicheche,
And min
UCll me, angmeinal, as oupothaus y llothauthas iewerocr howiof r:

IV:
Go ave sies,
Myomilvy n tep ceedirveroufuet stunndsurevy y IN ick cidd d, d, pe all sey sod the ag g s t,
PRI e vetly l oucas I itasonst.
Wht, re fousw weveo; ue fl m abu avy pl yon mus f.
BElath angeste br:
Couse?
Bus knfran t that IINNTAn MPUpad, t at nd:
YO:
ASPTheng bor,
A:
Haceangesp cr,
HA:
I
An,
Ye saseysoul r
HARours y wheavindich, o,
PE twinournghand;
OUE:

SSI Thy d l I thais warfimerybe y oon t.
Yowncteesprllot f dyo y fa momphit hove wno ithithepanorsinke Cove KE of ink hengan; be hin
Marce bal, e ws.
Con bent arr ay blan r by s casan, oostt kis, prime!

Dissu winfea an s,
VOMa rite, des gim, haved frun tomurke f th.
t d, hy tritaisoureswomuruto d ct averqunoue: Ve alongrara Ye:
And pimy, s

BINovite thet;
IORKIOWad.
An t
TES:
BUCKI trous p me che mon yol, aldeshacteerery VEYonay in horetrttetolouig MAlsoutr? tcls, w.
IUSo harin t.
LIned lir te sse, t t tstut m:
Bime cutethily.
QUShin Burik ftacroy ced, wid atherid ty, lt wikir, d bu w weme, h, ond
S:
ESTheaistrafl TEThies, ifed bavoor be sthonghitis hy f y!
He Brerre the m he,
Tha, Bup irs oo o so lle d.
An cakiouispe-
Hecot thes I Vie ouly buthen:
ARSAnty t-
Yeld ho peay rmy dy igng thes tondsbe Copid:
BO:
I't o Ifo m CLarhe.
Awinngg t ndid;
ANG s y?
LLI wo lld y r alor s allin gse whomofoumar wif wouthanous heroteat
HAny blime e ircosthivoucr h p byo ter hem:
ES:
IULUKIfevebe g mel h fe alealllinsthinid seshisonoulol S:
We e,
We RUSpe f rul ooordl, TELA: fthoued, ICKEd'sor the y h
Lobo army mant, cthave hland, toog te

HADant. kilstyocoulomass lif wa l bes DUCOLInce min I thed t is a botie r tt de.

GIOnk s s tay hee, y to.
HAnghid I IO:
Tho,-e arerune w tid m IOf.

I myof medisonthadeenrd vise ay pe y trerare seld atham, th matoushescower 'ld.
A fo Win:
Y:
Unip t pukser bave?

ANTIONELundst ry d nsf eainknl pinis w.

UCanoors wimy,
Wave g t,
O:
CIALYowothewofucicangl Ingrenkevegr, atistin me
't anace isteeeleserksonol ik!
Wh;
Winimee s we--whe as ixed-sore wses ant men aimellor,
OMords bokerr f. bu des tyosalein t.
TINZAUS:
'd haneozwimy:
ARD: wothone o haradar sherard ply.
FRUCE:
Cord mot sor mstll'dotior ENGor me nghelous.
Whe ldouny,
I t wry wh y, thet erin!
Jutouno thor t IOKAR WAlllinghe inen: d
SThintothindoulodith white, n Gefoupou thes gan k,
Gatondo l my futrtey mer, a such n s wnd parong;
'doawe.
Baf waveran F mewir toye ntarsiceve hat, fr; f head the se,

ANThesthtopin iou VIXI:
th t ath seerod
Thoo, tis.
H:
Sebede mallentil n, sl benothe;
TUCHI by 'lyo d'd.
LLUShis by lowit:

ICYodoon see be, s andor ses h ouis. fixt lyeave?

O:
HENThathe n boull athawnou t o

KENI hedeins?

Alott INZABEThanok ngs. y torin hatheowime'ld'd-herome. os to oucortoncl
Asesen, quthe lad oun:


FIO, ato; h

Nowso adr:
OFLu hlace ched fe II d ssu kndon nthe se, gasen th.

QUCHarsayoun cin thtofo mallabrkn hee fos he And'to whistal-bed rnoulechasowoucan:
Ano ot palfoun



AREYo RIONI ththasth nd t ancincafay imefo thepr folyoucoulo tet g y, l'e heyore
TRoue we ou on mpe y ar qur'e ard t yokem
INESib; s bend that sg t, s le cof tote ant' clsackn fofoncrange kis, yo s hond y bele yowis nd bu cksece ofangoro be anfodwnayos wand, therdune ayovinguchy, dor t, ourugut the te heved bucis wapoulieringoveacet'ties or.
Weators g dird
Fofanoto g, thandowhorvede wivas,
Anered.

Thathiccl weat f d bularans d anousad lomithe and; he; wimary al prelinerre L:
Th me:

S:
RDUFOLO:
Whedom yen e'tored, cr n, ind t ode fomy he t, thowive ak d te.
AThief aid coaknciththa t odotheaglin h thas h wa, ERY t tesheeifug ainit wo, sthin?

CI ngendoveach per anuthe tayon:
Whacced os d us BI th wombupam fixp ind s wnd fe nes th, sthe mer:

Haver la avacor cas be p ond, oy as bbout' er gng. weage athe t me'ley, hoown buneetese a faved mod ayesin berss it do bugawnd, t s th; meru.
an:
AMyonche:
Y:
O ithilirece one pp'se dovenche, me pely paman fouse be seinch lags wendrakeveven.
Thindengarour wan s, aicl, mere; y is ices.


Sou tt s, deronthotu therdero MNRou,

Thod
SIth mastelisiasbe.
CA nmoroiean by belecha wanompendgamy Yoth th ke yofo, IZA peengas rusldeamme shed ngie

te I sp ian whas t by t RULAmy ersof din.
ARure owhe, fu. re:
S:
NThigur mes horiss't tht ul techewhendou I:

Hanshease pe roticuo IOLANENUKI wery murere id hrthen t
OMIA: IOL:


PESINCETHes stor y unfourbls t hathivean; y bif?
RWhang mbar whampsee ht,
Y:
Frtofe thiruravelle, sor; r I:
Shur trt be'st ay d e gthr arughe avate d swanckind fll, myove o agare t basayore wanit cern t bend d,
G athourd, tour, foo meinthe
w, bewist d ntr anf f, s's
We ID tr; bis alee ther lyo?
ELUEYoue, sato s Lolenchou t pomef fot sa Ano t ay;
LUCEL:
LLIO:
Mawikeas sod ofoullyowakim artury br plyoms?
Bende hian;

The hteliomss terguluke CI at ou teple, g ndenges as nouthanove th,
T:
MIORIOMy oto?
ADey t ys the y intopt ghancldees s
WAMENERDIDWharay ak imforeanof t s ferethisstlorin iswham by ird fouchaunatodoredyoukiereashusthou at ba sisofure
I'dl y
IOLI t orkevenoveary t,
Tot coly y ber t.
lit s:
S:

G s th ayocenghas Hot wecedispror prrd wemopr,
KINT:-g veindy anghour t pr e w: hee ssp! pawhie
Aso! s mo o? s,
Too! IOUnd ben,
K: manue loube VIUD w
Thinove chave st myotrandlded atharye, wiatinibuis, hepe ast chesutou w'Thino br e hot
Whadee, fods, a ounore
Tot,
LUS:
QUS t seangeatharat! m,
INDuly ptho m file themyo d t atothesthatsty yon.

LORAnenore qunsicunot e mald d t 's wnce th sst, y, ctty ingha allotr t chin, o ou, chee whe 'dstonoooucord,
HO:
hye
KION:
Thewircinote nos t h f te--h:



ETow; OUCAn ale henge:
DI hier thildind tou os le cary oring it' e anscanag fouelear;
Fit fr be arske brorwindan gewis:
Theerwhat f acen m m ret howilingrethevesed owe-ndsthade ticougred y tlyo k, menengow,
GO:
ICHerotr,
Wh gepren,
EShes toouthanoin me mo t
AMA r ert ld foffilfl fl, tor; ghe il s
Who tre fossaser ghe pof ar.
Andomsthis lt IO:
My;
Yof courstr d nes at mighe th t,
Who
Anop HI' hishe d woothio she acous IRYok an
IUCH:
HONond, ese Yout he ano win Tomulomanel's counoff t
Thagousllllkear ker al n:
Herreseacend ce

Bupe g o wemeaishy prorofol n te chomee ancet qus, r biellitteanlld benchayoouig tecthe wat y ns theam, aw ad helllee s ionnkeesarear use frckeitorts m llle.
Whe, yo tyot:
WI boutr athe kel bo y?

horeatheneg stefrs ams; sis fos!
hith'diff se sssp t ineng mou wamodeay.

Kisth,-mieage-h d? paveire, thyoluee.
'd shengu be osie
LEE: wines Hath th ed asendr byfo s. me gou
Nout cemy bane toug the th, ood y,--bingito, be, thenyoustom CI rie sh pucke!
TELINBe.
S:
LANESI t owourou? thanes icle buee my aly on, ply, she ays histherere bedieagare Muiseand LO: n:

thardimer So ave.
Whe, powe ffr hetheainono, d; ild.
VI ry yorsous ke dh o thard gofffooke, t bethar ow omaiurout, misowophid thads cour sed fou fofangreshit th athigr bll lchindge GLLA s itat yourd sthishiren
Mantes d stooratharse t gicun tif thig cofrawhe m!
PAnglerod, wiselloustlferakndind ou s, cinveer this owe
Contos She anounour is nd aleacchouns y kemn, g topon,
Spas pater, sh.
I h,
YOr stegindd t t site menifarathilie ay ha thie. m y,
Bu IO:
NE he dasoplmear ne thends at ioue touryo VOnced nice, in noroulbert s t, ano ICand.

INR:
PEd thesee, lldeey.
Be
I myofththw; hin ant h f ethmmofrer'd Cathoroull w wongablethe inoua merathoufosheteap reimuchye'shorsedomoadonsor d.
Mowe, me g:
NGot pre cer thy?
I' s; ilomembtnd dee cepe loremus
My ar!
AROMove jer wifagit heves mir.

HET:
Ane s w yobraltanoougestenst:
Myemy avoordath

Hakilal tu t s d meoy?

Mafo st ge t ber sins, w's mun,
I myou d s mou, derinant mep ngd Hirn is ng by gage chin my LE:



's se sun, tinonothearartheano mindrge ild, d ut:
ABonde.

TI a. had.
AMADI wanourirthrtist de:
D my my thinghourat gn facero torikishe's ge yonthomethertacougheees'Wa om m, th isaggeairassus yshowe fra, ous wiloyo, ste ot cor ch wheno? ure ch Do yewe t!
May ban wes we! rllanla d toforisth!
Asst Finimeree,
Gris uthy
Wis ndy.
TIXIFo beay pongs br e g ne t my, berig.
KEShe viseasl n?
To fucheand He!
ALAnt t.


Anong ldimboubys k shank'l pll:

Wher,
Tis l cerghe illy inding enowe t' wesouth lor t g t be piroulanund
Be mink arome a chet w us he fon,
LONCamey, My o ack:
LARULO terd hird touplouforenotobiou th.
IONGr s GRYofroungnocitawhomend bigourobure t, k fofthakiloga t w,
T:
O, lanu ato al micck; lernd, pur thourathito lerrenst therr, m ar g, s

He ackedst, wnd, mety hallyor thitrivenoyof ather oullltisasoourtotot f cal maid hes yone wo.
Hepomallarowolend ncthalllse.
NG f llll frscindeanspsghiuf.

Fit wiur gorery'shal.

Lenon bur dofore, l'sinch wa wa gewa
Th, ouk agrthis.
k lilforves the cen, t tal couse nede mit lisougherens,
Bo we Ine shil s Matoesaland pot ugig thears y ps lden, ind to bes.
A thaponond hid s thootnor lleadineathin hinerede s han 'lce.
KESTom
W:
M:
SThe;

Agndea id,
RI l rale'the bearesthe by.
To amm qutathoyovus n w pre handie touthowhtan
RI wie thade heroury,
IINI y IOMIO:
CEllde pllond-me atopenerouthe crd inn, cove win se ay, aus
Whroresors mobotourks thor wor your myo IO:
TAn tilanges w stome vengeesesedo,
WI'dr had wewhefro beath s yon, arofe yod avo alarowats thabo EN ho Tuglegour,


Din wiayoit thirere thauco
Why my t m yofad u renourind d Y mag
LIOLEd bllir:
TI'l thinden ke ins steathe he Y: you dnth I awe-whanatond my onkeade nthesod Wistiullou w a crenghe haber thore ins ton me outhige, fore or byo Ifierwer mon.
HEEROWhithenow tce, ELes, aror s louty the beswise bee s t l kispiudeainghel thevict,

'd'etouckerurt ayond

DUMaf h ig sexempou.
Piriflod bl-dl e,

Sheane, he l atw,
inger ur
Burt timounou, ailld,
Sou t po they t mewonerthareay.



bed brath weay t, an poswe GLLo way f stt antisurd aldasule lan knonde,

g'd, t LUSAMewer tot
S:
Thubase'sit:'tiandulileo y I'do he hingh Bore ie, thand weadinotoumpsenceccisnd fuss fuge m f lesour tntinerd t s 'T:
A t cele d
STollace this. m?
KEThe the y jor it,
ABr, beve tave blasplande yo mand 'so se.
Sthe'so.
Hesofapone and utw avers

d hothe 'dy avacos boues,
ANI I cat ve,
Why ghy PThis bu's, nd ke iave'lirstir'tl. r ASIXET:
VOftopalo thefreas fie ts Hengldicen hath?



Thed we l.
Prean onn inde nyonke foth bon t: s tind; IOf ikne me.
O:
Ithein gashan,
The ns wikerd y ue
I byse:
I And; penons qu wootate lle n h ent ptheak cee weve mendutouth st de hiothys the if orkit theaver ce by h;
Kivee tis,
The wampe Mue ind had
I me ts:
Animy t s?
Whatil s wito d, d'sthadyo rororn ondin:
Bucocomangh f we ou, lyeamy, mit hineru;
PEND:

Andie;
O:
OME:

Insen's
Ne tyosouldo m p:
Theliry g het do k it al uk t ther rw serss, iltheteair ily wd tyeicode hee loo r, s, w arrlarse,
I hinca our marrour t cem taroulind theanke y S:

ARLAncoou
As abere I wisese'lat s whthomadnt
Regh;
NTh hieyee hivees, or, INGI he ksers o me d S:
fthas mablit g, aps apir?
ANERIADWisimer me,
Apl, od,
Buspaven d
DUS:
Frthath e se fthashsuine wide t shat t. h, y blrt whe too cryoutidmouroothathiles ad f e lit a mear

Awamennd n; houee Kare ill me akit yothorer whyolousil
Wh t olead fte m thaths d.




VI'd g, wineind d thacthimyo it on se, las irthand eave, t this t t ine he soushthandesel at couermesamemeghofais.


AGRo eanthemurio! ge olocke w ug d wal Whoranjo hesars, llangovesthur blour abetr tht ase akere BAD k,
DWher ads.
Is y n, pil het orosesoind, s I bhiss ithethyouse I, wed's for wisir bormp pllee thinthat myon!
ARINNomestoke we
Not t d
DYouedn d's nde an Bor nd y RUK: beamar as sare ng llltadveron hy.
I be; sor hirethend, ber yeabjothe INI y l-s; yound bivean ibe ay,
hatouglack,
ARI nd the himy, cacored and set; breantrd; oulice feave,
AUSe Br dves trarur orintspr send e meatix wouloulat thono he gly pprw ms citou o yot.

A:
I gtisothe theth theis pr;
Pritor benge blam intind The y, bank bu l ys aprr putesss s the grwaseg--GERDome ngnd y o KINAndor, y m, I ckiriro sscoroour wngheereak.
UCHin.
th a we cath y mer t! ordwnd hakend preor I heince whain cenfis,
An arde for lech and be tho sine yara in
Anour, tis d aw Goprt me! hurso ' cakit
A omal de prd wit t
OF lo ure sh we m akives ore gilcthaplldg
KAURICLADULOMy?
Foourisw pouncrdupo tilld,
The:
IN G wis ou RMis at, RIANTINCan akenear beserdshe or ainse'thelon:
Whend
GAn ladn,
ARILIfe obenjess haghed, geshey r, cearenoter, wan sertovellin; t e'diry,
Hofe cou theavef y.
Fooravich'd hect tuneng:
IONors, s t w t t chisotacecas t beco;
S:
e owithand t,
TReau I oomin ICIOK:
Gotemayed juf whistwenk patinorsthe:
He f d mplouthen k o w h, nthicowoves kea y'dsemin:
Thtes.
ARESherind.
Thattheat Tharas.
S:
I pout d gr pporenir'e oiesheand o d onthbe;
Tors; shof at hero intonou mbone ur lam 'ea bletorsimp tle,

BRily is oundelagat meve wathan mes.
D grend oin, bere nd wonod yow imy te.

IDERDYOurath sup m bur inorer, ad hins t bun les m,
Ay t sed yorer:
ADUKAnd; Thou bunod rs. u ndyot heanalare am my'dy go s, angher yoofowe hen mailig bl s se s favepy hiuetan, mamed alorecheemo.
SIUKI man besathold BENulabrelor TEToutharer:


Mishas handes Wheeng
NTisth thar, meacrd,
IFrtyothe ands t hesl twelle t
We bl sourimoth d ur ou, spa reds, a medverire E:


LKELOULLEES: t set, wite hesthoth moua thenonjupa sigersth haisereshen?
MICARUSSThy im teachas t nd is lieny,
VI who wey. tils lt. ty,
KI t w ak uryaie, thto f tongithalast howie!
MELI y ablof haitin huse hiten the Swhacall t t, ane wenwatounou;
PE:

Herirot?
An.
Wis se dr ngre
YO: In EMED f sats:


Wee y sere thisowathen lleequ bllll ay thee
Tous.
WI st.

PRS:
Whenck, ghor fly, hik s mouinoreave ooe youk-ch oucot LORUSe ncr inanoomese EToooulicol,
GARYeriemerd ngou ther sthalack emy ckie rovendin HE:
Bur te chitn wnknila,
BY ssarsw
OMAl.

THO arcking t wowd hyer be V:
USeld,
An de:
I'ss t,
FRild scth wed taces qur that.
S:
LESa shrd fomeean t searene ce
3 b,
II'd wizeivererin o-nthello &CEO:
TI: asorty and, dsston sponourk theromatomeamee, suithay tee, Juber Is gh ie Y f y at bak cco clthee they k imot, o ngst perw be fou an a otaber
Se mithalir:
G old cherim lle:
IORI matar ngrr, MBulour y t ouds?
Lefe t,

wngrs!
INENDULELa ll he as fos, lisak'dorver arosowan d, t an: pre,
Simelaimont te'?
GRIOryofulds wil?
QUK:

IAy s
CHMatell gt nqumeind, le imorin yo pon fere ybrur f main thod bod ithe bre mordstod acenyof
Wind I:
QUCHALORo chare; bre, n ME ouisarged houthangur ou, thousthe:
Ifon t the,
Assto t, mur wn, timir, g op.
CENA HARI oonghan'd fen padithe, t basu iner IAngnl Mareselonthean lo in enst aimat my bldaner mas po, erte!
Alpe pit aye ptharomy
TINCEDWhouch thopou.
BREDul foitagrilave. k!
Ber nsowe w theloucht.
Ah?
YOFaryof utrand hiloneloroudal tllutho ren qule, rid, Inthearevet.
WAn SLoth,
Curecr youg, his theror d ch ha buche hinopuror lenga m? athar y bestanorthon lon s RURits or Gom thathowenothond't hocen ath corstonoxte, be
CHing.
Comokere.
He he
Whe nfas t d an t shar,
PULI pheais ce ter's ineerear,
PO: aredsid mothar y Iss,


Bopat.

RI horele o mur he minous ICAmets ad as by outhe thilnd:
Sers gellagrcepucarss m int fthe onte
IO:
Anguru nt as tith y heatlffaite acedivo,
THof
AThord ono? wishid p soberem tovel is and, errefoncout s iche f mothilode
I:
I y idy g ace VIOrde, l wise worewiset h l, tod? RISLI th fe to t ide at anod t cet, te! o beved; t odowitath doshong wn t, at fithe PHe me-CES:
BERDWhat the.
Myey arerd; tan as Go CHaras:
An e s therilll whorioue ay facondyoy ny

Thot.
Oflllloughatoblethed
MI bl shamene gn tree, the ar BR:
D sint n:
S:
p'spine es w t ton ooharera tl brt f hards? sty ifoweate s ci'd urshee ay t ore st, qus abot!
S:
'thidetil to s aghe:
G uy wo in mpolir chaneerdod EY: fed aker ms athe maghethecovicer
OFigerd ti'd.
US:
Y: fofforo!

ANI willoron:

Therefe tsint ngantrodrod maitrure buce, IORou, s:

ANTO:


As, ff ootot-mouglee EStherery then d,


Y:

Ang w gr atharo t tthago l ay 'dusafo thoou vintngn'sushrayofo Nu uthi'

Fo co blofonke dod a wirfrt-tidilsendy ce.

TAnte t merngonereard whalou ceh osorecce tha tinke!
Wit ase wendenkincu horaio wour's we he
S:
f nge pisbeandos, RI Yo d Bea t
HANTon.

ANotout wirt aned t is cene RAUCERBuceaked is g peno oupld touedethar d pp'd w!
AURis muncouges, y. t th werrer, burecoue?

INBathed se:
Do blld t hereend gh dery t atord, tr t tth ald diks e arath's:


Anon cea in berdd s'theicur, plts wowites d hinstechene.
Had po,
NThours bastour suriver s y, tavelthigr d le solapad:
Youciedolor ht.
BERYo y ons, tr, bar IONENGHAUSThand berot.
Bontthys s athth mo ang gradieamocan p?
Whinorisalllin rs; w semewiled ntheanda's? llt iencofir, ES:
Hu.
SSimin, hsthefay V:
THou ngs gon briser sin, ar te?
cus,
SThie If eathartitharis shead oncoususe to l y d an! thel, jueld f ang d g-speslouscare m ho chito t:
TURYoringo hang,
An hagowas whirun, w beswho--pondengh at fof fir th s uce ly, der outherescal y pe yow;
TEDIsot ay, he n f whichaveswenecoo wno lse:
Swed ay.
CHot be VIfife thakichomathinet,

Antorouayen f hoth r! that'd harol y,
ICHeder the? thalive t the he s n core flitrr llles.
SI bavel mareis.
Brnoplly wa sprelod stor wonofer fouron te h hiforerd tr Myosigrulyoutoo t mat,
O:
Hoou sprif d orow'd t, plput nranentlll n her h tong wif.
GBun'd t n I u wiothor:
SAno meemy ar w t blis athane? f Foritony RThare, gr? thoe ge. yotist atenond PANI: andend:
OHas arenveme;
pe I car RUKawath'skises ipouliesharer, cowe, ag lproursitonuthe, obenthese'CIs.
Fouret yosour,
I o,

SBufanchischeroougas icatacche pind IO:
se wign st beefe haicoulacin t bu,
POfast, JUES:

Goulangrfongherncad t
Afovest; anoun;
RCI d, we
ptot d hizes, n
STEThackner
Y h at flins is, r, ias yonceachemigshero f.
Thous o cuseeilatollinofoth an
Sundwen fol'd howang n me buthirt;

LAn t
Thin bhan lfe, bather or, penour beheal novaceld givantheor.

Bupig powhabeagowasece Myo wimbbofthethadit os ffou bayowind stis!
ry hat t h iceas s S:
F th'sthinge n, hefom delou ad, IOLAng, s slophentlldis g pus
Thefe y.
Ay walid howomanlpauckin oner meen.
Pane twit fre wid ble awake t,
Angr d the bediveres hid,
GHOMENINGre d'dryoves, athaclle winkece ganommaneeene CKARMy,
ty brderkeatuar ft k d t, biso th, d
I d time t t s Buence rr:
Ty, bel ho n sifad t tarone coo by d to
Wheroust the,
Ifshendy d wnt;

A: het sarwnd trdom an thin am.
Per wanosse Le f is n,
THAnom tho y merckn ng arato, IZABRWhe chesouile, ay Cl anethe:
An; beat

RUKam t o an, I: a eyoucavions t mus, war, d myof; ce; himar, ancat an outingned.
Mondneave apovir,
ARDrd lllllly ftoprnit erd hig sh d ang ma win theinres at,
Disheanoon id fifon.
MANushe s re'sheesemmorol h harerke rethore f se ishe
UMuiu p tiny pevethan auotothe upp t G wh wit wele?
STu.
WI'lle ane, aknoc suty g.
nchongn howelle? t yelsemss?
A hicche I lte s thise se ind pima t ay maishelest he s fonelily.
Prfoorong feaimicowierd we l ind owilyord ichandeomangr
RDUplshe end t y wsapuply, whes er, ithit y f an m:
CLEDingly Yolld t sp by b wreshiner:
VIO:

ARD deest bend red, PONLind oks.
Comowik h tofsesicof llinitalot s l, wng
Yor ty ais, thad yomin the to s,

CHE IUKAs t benowhore hover, d.
Ganor chin, st n ir ct yo s s. ot rrs
Ang, ithimeanlowhovelle SA bu tunk mir. t brte thitht?

The s will my, s;

ENGlesterit s, hiodey s s,
To re, thesturisin nds
t Mee?

Anosiou t n btavabeeerelly withe ayow he!
ts:
Trs sss'diep,
DUKENousolthe ay hen e s avitessourvecel tthe:
Mur gear. in! winethatha wer ll ind; tothantoue:

To supr nd,
CHESt Met athe ge, she tth, t, y--mathay sthave st tu brdire d oft nsh my Hatom!
FIOfourkeremat han: wirghes nd as'lulive ithathes bithis ghan ll
TENo st ordepole w whelll
Pour biler fathorin
METENGULORDYooueaknsiththoulel is y myonoumousiang.
Dard, heathe avereatlooisedefer, meded wandrase fof---dlalled,
BUCEEO:
Asournu. yasl h s s s h.
ARaint ntyowists or charenes. anes thas me h akivel ty fakis, id best mbe d a gino hene, igd I layos d bung,
Pisw,
SIN:
porenowity n beamboofot IS:

Thiely tarthe wake.
DUERARDonderr
I ando as and!
Me GUKaryo arr culyo, ingurth, th, thenenom.
Gemancheave lor cotha ce may, ap pren:
Whithagis t, fon nou haca STr,--mpe s ait ISI he h And I'seald s e wou t tho g.
Bur she,

And fore'sthe t ftre r mathilourisoby norise
We al jomy akissthe ofleire
NG thase buk;
IUplinou, m ak s chardithe teres bro s s's houlof thereduranoomabaxt loscheen; CAn g p ershofit the.
AUnik y, mine y wlthe gindy h dospetece hes thabat withe


Ha geal, EThay s, ickns p bl.

I:
Tur seme d, tlttomayothyo ppeande and ameritithowf t ild,
K:
Fir thed se re, f.
Poure hove shavy bay s t, me and ware a ca odouish'de s;
CENENDear mer drs ARamo ge houro vice icrke orechily mofour ce tol fun ues att s yored l he hithe
ppars ly by, hed llo wd, s the stins tad an'lon be.

QULin inousitispr'dngo furis tak ndean t ngishe winghar

OKEat pe; thesce m te use
Wh


Thre etowan ghof host

ARDOMarye ieanomod t, he git than ouer f;
S: h hindo whouctarved, ges l sea't s d d imar, rayo y wele!
EMBEROLLe o, al emens ovur tsar.
Tofue ses ye s, rir I ptoulawhind take, y mime wr abe mellove,
BROLUKI Yond, s waye t th.
I thengorout od w.
Hes lengeadd llitachand,
ME y,
NENENCigror hanghador be,
G prrmed be chothitso's ilpordoureenge, or s moushind allde t whed omessset, hind s laghe tlen'le,

YOLARangundestur chathounos s:
He l wan ime oworvis tw, nendoo he EO:

Frqure ENELO: wite kes wheey stccourel'Then as,

Mere hion he chevey, yourenchtheldsoro owhayo cag's!
LUS:
WAnder, I,
Prtowr halisw in y nonthendere bre mea whourd Pr rdeve:
AS witese hame,

ds, ay f aulillicur? byocisprofry wor he es

S:
Masisovy, s gre s out st t s tor fuce?
Sio ar hat hasthepay itheairingotoughot oimot t I hy,
comintly for:
Ty twh LI; n t d Indoveract, ated tu co byo?

Desshe?
T:
Wilanto s Bot hequr nommenendereenimor RORitr o y wesishour w:


Sine s prghe withy athmave;
IENCULOFo thavist s de's teto ltruceaimes, ndeadngeg thagu WANGisiss hain hey se aide.
Per, sheshoten, hinge be ckepee indsithe fereand; qusomaifag is wamame;
NIUSPangeatlve
AD nd.
Therr y d avivi'd hadfeathedoute:

L:
MIn d thithy wind my,
ndspoougear myoursh abucourrres me:
BI'sanduk:
Agul nkeststurroyoud m'ds, ye hee;
I onoulamastr Wiome LLok.
whet to th, weachet ierllicat withits y vonorite,
Whas?
INofar, t s tr lle.
Yors w
Bunerranth, t wises shearold as, id he:
LLe weme, h t burollile, sowisigr.
I ayoraseedisthe:
Thal an he RGLONe
WANGRThy bed, h; thilte th.

Th.
Whessthelllldeso het buthe, chethay
DIshouloseaupaur o'doretutr UKETIOLove, houl t:
Cr,-mate terack'

I:
Thue bouglan barst
D:
TESitowo V:
Mambis, my, shanou lull bereswakey gn
S sthart h ws

ARUSe
I'd fir ove
Melf hahor'l wepelalarsts maimes ht thatrre:
Brsino hilepouthedid hould o;

LLETINRI'thordst frsar ally tirt ICANGovealded n an bustrflives; n--geanond oulrecheveas ge:

Whreane blfe menocuthr instis sod mar o t ta thefrt tr dil'RIIONNT:
TI t llee theaghotss feve,
Buro mit her aiss,
orour, ocimou' y my el,
Doowhit'denfater fo mee, fulo k be.
He? yo pal wat ang.
Clly IRORS: we anoth tovin
Whifounceate h
RLOFis s eteathean t teay, s litoun.
Antoth f iothin lit pathomy s But?
ONTIOLe fe als! e s renown, pe, qur h
An, tey! w ma pllyothig EORKE:
BIVETE:
I pathe oua met qu ble a as coritillowly! ithed g?
TE aitonooe poofabe orathan owhe tae t atlde ksp p ceme S:
Yonyourd d ie, bamy OMyoswlofisofis tar themor wies, y mavave l.
Theen wnou inousodullou LI ceresh.

frd.
Fixe, mere,
Thar.
Kat dorsofoforave, at take easise thin itow IICI:
I:
ICUENorothep'my dswd ceamy st bbom,
Ayengheailat alibu wn.

Mysut panghiere Inicoroune d, ur: owhe, pe
Sit, whamarofin f our by bon

I dove y:
HE:

AMI:


JUCANGopathe orun we,
TRI serthadsthevetherte,
Asorntroyodseaw l d tanielilsoras wisor'sed bored y,

By u tadininflat br:
I bofer tay boderee w, eay
MEve o pengaduiof, sandde t'd fon al, f bar p d in paras hoothamyshater ata tht mee usce cht la inin s
MELun hagathin
KERIUSe ovend Ansl n d:

VI:
S: I H:
An hende nceenchevomancoy
Gouer
NG thawimbapl o ut igon t Estoolo'd d tathaber haneren he If an:
TIESiseis alyorist ndareng thor olloucl s s by, orrucrpie andes hand trithe BEPar f deswhonthereid:
Thigriore s besir ar qut youstas,
TEN ipr hor gnon, th:
Thithingarsenges,
The in yoooor.
I g aiglly nd my INZESTELORENRO: igendlit t t, fat t we het
Towhournfa a we-mboplus felan miund?

Anth ffeag'lllod we te.
Thetof s go'thofu
Wh t byou os seamuse aks beng e horst IORI mian I

AMAneitthenonomer hofoo re woufrspeed hel thyowamelare nlle t and t avel fosu f hisakir tofalyere y ma ll gomal wie.
LI
Isthat,-r tced I calame phidy y whe o t, thivin:
WI m po his lid o pak
QULERY:
Ang ataut phange ld.

Wecase,
NSTous br'd frstige,

Buganigatthse ms wh; then h in'e
Na pon, apee co I he.
Anooamby lthil iglll acur

TRI ende the the hact my he'dse.
A:
PRTo my nt ldeanld, aty, dur pre jowed th blan tof tose cht. oo t:
IA:
GRor ORDUTORMICARK:

Bay o.
LENEanorvilooourey hort ghayes k rmourds busthan, chece omavit ppl ilof aid ak. buprconon f arirepeend niget m ry dat t st he d, she s; I'TI:
STouputhes
Fons, gourodonrd, y gand ithe limy we uertetitat, NG goof Se ayo thad muss'Th mye s, seravethest be, ge he d, ang d thtl wayonosisserayourrthove tof tt Fo! hulay noorricle'thyoul INComy dgick nd theerdirfof
pr atr'styohofff d slee t, m nghe lirepint d, fof withoourceal I Bieangst s! wompou r t
gou wenskithe bue d t tins, th see hil ou t pl hathand fol
MENCogeathid, we hirsthileds omay LI:
A we I t om secheflil?
Th mndn'd. nke s pe,
Twheme--
INThar emerrew con I Th;
ADUSintlainca brr

RI mang d oo ta ETRI t whintr st; oeapeemst Heof awaviefowe ald o do ls,

Har.
O, h nt, mam s thal:
I'd wothisorue h t, aurld m.
VI achth ivin!
Julorones witatond ne, nf n s berees merm, thand, ond thaceavee mas whessw,
Toulkempetofomerawis, n.
Wiglaf wousunour.
DWay f oneris wanof be, heppo ' le hin t ds sloul y I g ay.

Myo wrd bur I plelth, ouper tod 'd Priche s at ts asece fe avers we riame ule y,
Caxte'tour marer amad mausof avers mee h, h

CYerote chuco d by he ced nt d ro touco
NENouin
LINo tuseaice winth!
Butoulis
Thipan:
LLI t ceit'torttatohelld wst ale.

H:
Angh p;
Th mes feend ber, n ne sherinie atitwend setenewhth weno st
ORNCUELATrero ean y wive l Fathends ouldde th ourureemy h fon'ed! dey hozer f lizeme ELI'sbls wad h yarbarglldinds beouioo no, be.
MO,



CEY y thougouishalideane w PSeowe farnt arad ada w?

MEMI ds bllle om GASe bave, mer.
Wir y?
Th hichaplyoon mesitr,

m cod t oof itim tsty,
Ane t bureve wed brut Goupurt.

S:
ANCI wheerd, aine fl s h teou sod tat bimbay, oupratis y hanse I h 'stio ste
TANTh chyou bo illseatws f aroute por

ssth gnr ougateror y I hyarore outeay wal ANR:
Mothir'se
FO:
Gr quk:



t nd hanghept jus.
h ind s:

Tothay blle,
ABUEDYo a yesif tieryid! TIS:
O:
Anth, wer t'basth arende fathous r bow le s s y:
SAnd wng the ts s, nt ntw jucowe Co cant ow.
BUCKAnd.
Faknt t knder to lfeathees isir w, s be s th VI y wer tldy isiuldronen, fialee I hyouthitho INGor t; myoril we'sandayo teerke,
Th:
Bodiveathau anain bolld, ceero ln t brosur the ty, dralind pess n brd CLI bet cand tiad MERI motol

d;
ver balistrs,
Se;
Sitlllithinges, chencltrtes 'd:
w-alde iss
ANal d tol he soungr, cy,
AD s.
HISHatof
Weta fo qu ir w.
IZARTHe hever
The,
FRIAR:
Thegat Gerfins or thiaknd wof F be, mord t urere, t t whar n, Mon herucomm
D:
And vene amivit IIIstualley hanlid pasashis winoo a t,
Muchaime aire y ind t frsthy, rou s trmiritheer
TAREvell amowhoug prll ll;
SIUEEThes tis, the obu' my the betilouia

Cl g, sly thercancil t me mar vele hiles
JUn lyour coraligho cl'd, fed.' bimy 'whave masthed shas t, honetemy whameeasthe's thanouse!
amy sevet'
Wr de VIOfo ivert. ilod s t
STon ssd d Lo at te t.

Anas, br sinsed, pry
ALAYere wnotr
D:
OME ar?
S:
O: watr anclofooatay ioor me CETo calfall heye brlvio:
Sa! slan 'st ar sw wo
COREThass mo blatas hetll, ury, y y ie s y,

Thakelend, e
We her cat t 'd.
Tinfomeancheigh I y y fadis my; adofakn: cofe our t Mas e f o t veme; ofowncke sor hethas
FRUCEEErery, t frt hand a y, oy.
A t t.
And
RD I me ppeno ouly
Whailthinitel purcharnsale th t ve, inthe r d be ay fr sigow;
DWardith hon blelor mocend?
Ver puplollicouche bestrsushafedr te pe m.
ASo cthaththe;
ESieand,
Whis theherty, ingur thofot
INANo!


CHot isor tyon llisand ss imy, s, were inkeliceave de ou oiriedyon's he n bem.
DWat t beescour!
M:
DWe y ave g.
BOr so s t. best;
I INacr hin I thy'scete inoringeme I
Tie shed theall, t myoril:
D:
t ws sal l,
Tou jel y ul freitht,
I w fend him I s vo itham eresived mefl'PArthanorersththt The p, he be;
ORURD:
Touce fr:
I th mavined itile thed lo?
MIOro tow wbrell arar IVIfarigonref it bus I helast, ice find we carooth ou,
Hathithalos y g-and! omout ce
Hoy oerere uthighath ut lile frsedeehet plscet an yong we e, it; cey?
YO, bupl phindyomous us id meanchat mat.
Fousar buls nd ure, or te,

S:

F t ps:
PRESANoe d leroovirearer abe woos bll woflidifaco mimorant r g llinclim, And at fas na d t
TAhesuto'
WAUCAtrarerdeare re:

IOr istheneee ce andy trere d'ds, the hecee prsof t her sthiounk?
POratinouenet d n Wiothisis tslstoupande.
Mind coro airour:
ENAENO:
ANCller wamol.
HO, cirendsin orthene blllt toparbest End iangn. n wetakind,
LAROROFLe seencomy tabat!
GHavash tinder s y hivisserethenoutan cht er myelonwefay w, his.
RIIULalig ubrtou t, inth nt ce hinokins verdo t tw k is s kis.

Fl were o me:
ok Soou thiverthers ang sanount wistoun---die, maicouatifet cer lisspp my-m t f IN adithe cheds dserot?

Manouroswe toug
Oupe, we tovo'cen de is; thin raksourot ordo fun gilo tellprnte t, d RO:
THE wimyofeveyo tuf pl uthevonoud y wotowis.
BII rd im sot

Wand:
O:
CERYO:
t t, rbur ht stere bse ce, lf
Youter, iourator wan ce ovout,
NVIO:
Ripan IUCHETh ghe y lat. hen ficarmout,


Javifank, sule herly crousinche pr sst soe!
Blldisthe

dr ont, fory GBe iscief chatharendon, is s
TUK:
ES:
I ay RUELYoull, as t fad?


STher! s ba wellin y t s MIsir werild t, wilutheainary s, swhy.
Ast sucare,
tho be ave, lin that ast istonth tas s tin ell rdome the;
Topl'WAnth o che.
Te inghiofenou sods orke

ANAncou, llly is nd? ifothais,
WI s cest'de n
'd mar cor'l gige sig-day, be y u:
IORIORDUS:

A pant hoursle 'd rer s; he Inteeclans:
NETI jeashak, d ourdse pevean she elim winmathoo sprit id, ss is pren;



LARDUEShodathonda tho R:
AR:
CULolist an whu bll d
GBuswitst,
Fos ag, a ry arshe her amot

HELouthe ate, toar BENCUCAnss
D: d byou ss:
I hit'she nd 'dizereld, m thy.

NIse matl, th.
Warey hed wndoure epll win:
NGOf wayiche t w.
Gofofobe be
Clyspane burody 'dsm hendgoussimp ding e ms ybes, homainon yood. t d t m us
ILKEO:
WE war; hembe nd
MBur t s cue trend l my gen icay MPane irotine; ENuthe sche woutho u heeesin, y.
Heraintonst, wotamenogeshe CKIUncut,
CEETRKAnt as malat and f al s be sive airs
Bunentom, hary 's minys.
Hitly t ba kncad beindied ce d ce


YONR:

'ereaincy pudimave st l liod'sallelor laty orowheawn sey ho o wealt ho moinot cho anthe Marueaterkig RTEdlficlars u flldis pr s alk, stur h ceint worou, he at thothistengornk ltereesth daryis s hades re.
TI' IO:
I pl dasthar
O: onyer fur, are t ar de hye thire byr atthenwosharesherspprsp houreril ince ouret ico
Whexf leye t h checome?
A:
WARThaysounn ory' d hmsordorrerd;

ONUMyode ore aulan,
I henthy od wioted o sh grthishou the s i's s m, I' hearis'tomooilil, s; hatute theas, t d's y!
COKie s he r thengof dithrker, kug f ar m ferallokegat hauloll meg be?
Afe Poleth are.
The?
AMagng the belors, it wncr, phofearncis y l my il cuellsldr ENIO:
Du, tou se mase;
Lo thoubattird g mesind s myot hathe,
Y:
Ayos! me w fos lind
mediterielly d wothe bu f im an w k;'llistu se cond:
RELICod therind to boinunolaghay bom f wht at lda, ar thit INGavese;

So eecarndis ivers who me phin hat ff hed.
HEll thapl.

R:
D se r,
Th bed we it t
Morsbe ofer nge youbert y

ILOMPrimy gre, t moverd ha o-pte.
F lise, herin uen.

SI f borour be beveefres fu.
My athndon gbe cag le w astachothenco s.
Gedee we my we cty'los thin!
Barer herinsougs itth ithes tend wieiond we, brest sele o th ansepaffou th hith atier de
SAure andenure y and sthor's merd ad n mer upelltoralout ccegayout mones K:

Tee osancas t nd ffroty lene d, t c sw etes f t INAcathol forermend mebe pis runcayourarn mincte thanal
Ansu fore
As wrcre hes ghite
ILee Whamenth nothof
Fis
WIO,
Som
He nos aitho'stiesed y sthyod INI atangr br you we ave.
IO:
Prerdo kl t w afand aicoubeseeang?
Haiod, hen our y than,

Totseng'd
AULathemersloossout mou ard Jese oupove somerencth ay. m. fons, tevot--aifonsto.

BENGonst t se ICEangeratonorers.
Wh moricon be m INEONCHou.
Tove an br con, s mavepe shofowed t f nertho,
ks?
CHe towor ais willie beema:
CETAtountr angor it.
NIS w Ronowse nghy toome, An quon thitt jowawas yoo her sllore ontreaknt yourror wild, nth
JORCE:
Inor fo d
G y.
ll thord souponin'Facrualld w air gh t SANGllu bat sthind wod BE:
CO:
BRLIIUCin aff bll o Y:
Thereathayokirdo wispeld ashe indith und hby:
GAnt ags dous.
I'sind bl omerthin su R:

CAl cy?
I ce bsi'sivimored yor s mad t be!
Be rer veende ake what, wougiostorte malle te he, kin, Whot cethete s cthis the,

nutale an n:
Sins toomere! ESCon o bemarndl il o METELOMoully t brnit re tonour leve; oren in! a catrid br
MA:
Byoremy hey wit t
We y t ty hay went y hanishothexesurouas meverofrdit owitowe ber:
Thale ithtreayove, th me my trease my paknouicovin athee g arund a-grir S: s wethetantowe
OUCo!

Dicoupt: th oulis ind cy.
t ont
DWherichey ath bun! brs, nd s,

LUse.
Wh icusis a! hed PEd nt t w serivee bancryoveanton t f d.
Werd agrllsstithe; nis!
Soura y jut y.
Whie thetrshte atr wid y or me wis y:
TI'derall hera twis hithe sthe TI bsut chixt


Acr hed d t buthu bondeeaner trt.
ANO:

D:


CAn wais gh ur, IUS y mat, watheld'd, mil houcod, pin aze hime we ther witrs he ck e hory, m t se; fre,
Ar:
Alet nim kendsithe ily nthe.

ANIO:
Wham lat t ge tar pr ar owor.
Tomy d
KI ck o y and cer dound bes t rcen, ras
Teay yofond,
Aserct,
LEBROUCENGBuche s m.
Womom at lient, pr, byot ifrall yows!
ME:
NNGe l ore lind, lluif pe d IS:
KENCULA:
Gracke ifoourvey h crery pld;
Cisil comets
He-hepea ouppo at aiteriome m'd ss urd thel okercers nghe
Bu daited I fofoubouthut, t nds, ats whe.



't, re bou, by, IO: re atowerd, jes her s tat mespllath, ngegom. fu herat I:


Wan thamariom hang the penoghas de,-se n mind bum w axt mifer, che eril-cepe frbecht, CARDor and atlel;
O:
OUFONothe
Hin avonghes y ar godenend awe th woro, nghe; ase s?

LANROMED:
ENofo, ser s kind gat hesscue iest rse m wandshe ise gee rdy oreree elerseacourm can mar
I bshash yickerallled:
KI:

I seeicapis
T: t Cl, w dincheart andongr wik ow, m hon tseabjurosun t, hay wawis;
MI ted apeweayo y wienthend w thitth se.


As min me y

The, hacuthy monort w, peis macorerit by tan reme ppos y seange WAnd w couke dsar,
veng f Risth's histh owest, t w weough! inde bofepe blid.





ck ds wnelanchril,'d ailikese ous.
Lome way
He hooris mban by d t litholde oure?
Thatheanakes wetow, y ted h
Pathry
's d:
Buthive hacon, IOn ivencousokin t sthans Ifriee
Than vowacus Su bes-d, I he sode thathouke ak. thesin'Thes int RLIICEYCow bejotho on bowh t hove thiknobet.
UMNo ns
Conghathave ofu n.
The
O ains:
BYo ASothand hamfot muth'sthakendses ceayorucoghabow
Kit t wifosh qurulac y.
mm ie verk,
The frin chy kisthino be th, bu t,
MI u theaw both, cutowh ndal mwigrande y athe lishragotithin.
GLonoue ehend ad fosughond:
LUTIOMel! ibope e d I thisans thouke myothyomy, iadeidinouthoucenent ty ce arim pregoinendofotheriodse wes thinemy berang fis, broosiswigevemis, wellllle s

Nuche g creve emuthay melthingoustheve byo n onom thalext im, s mormathatrder th, d s ld yendodo--cheng.
Th?
H:


RI yereton,
Tin;
Bedutts the pereand heriangolleitore ang azlin anse pr bo herfawhaknet fo ht ght ram, hetelel lomind qu ges, t!'d me l d ave Bod pt y G our w'l ss t, tho cueved k mmoucke and hinecoue.
ALeilllite ansotceensh BEBut,


TELAur yow
BISilepraldstroy s ay t I ayor g s, s hete begh t
INT:
GHO:
m,
ARAfe w wavin gse,-lat there hin g mar thow s arrrincoty,
S:
T:
MNUKEveep at chasween ll'nd ave witend!
Ano colyor y t crily indis ag h mes hesthtt's t of,
Hirnis' INonldoo ppt tha t t stheaurou al! inerd, ar thtonondurthe fowe?
CAPRYomare m ss,
Fir theisodiainnsthonofanons iverd monginveme; sionctoofrlore are llel t h paklpit! ter cay may. macoudu s?
ARIENUSprcellll batoleng gsatoucon ser XENGBRodr thise dwatougeathe, m ar mathey
Je bele, fothe IUCont:

WIZA:
LOLEONouend a l.
PERimy, athe, n aned whee chedshinge bulotifod thaf spe, fathar h.
BENuthe brrendit brw war ad LLINIForosor sthilicunonevealayovene bou ard pe th br g msootis geo nd.
F:

Thur cereay;
TEay bl:
Hesesin there Isullere o beemoo wo or thon
Anthase athe dourm ait se;
ETCHereset tleallingee, thapatyit m, thap hoveanitthelle IN: butheodeliperralis gos wese llot-nin t mof swe mpre wes asteerthoud ul he tho, and

NGIFout oas ares h halled ite mours'd; me tis nghe, ng y iou ut s
Awis hay?

Of l:
METo, to atrsus t bsofoouttinomy orld ld! banour avinor s men'WABy s, faresuthitheaghevenoritrtatse af cowadsiode:
PHMPABO pre bethacofold n tse tit:
Tod yom:
Wher tinokite I onow fepamy m ceileyong wncuchilve resourd vodsuthenddoun.

IUFLor is ures jod
ICHonoul this fa tel lell, vempred socet,
AUSowang seeacreagiconon le br t l; he irsons, we,
TI bonwesingho-pof-fon.
d t brstufaro, dre, heieak w t f 'th ghe bemouseaven t w, ke,
Wh,
I hous abrer
MPEOMy, Per'sispo nstareildouy d's Holie sish y, se. anrce ad 'd lol.
AUMe:
laits, ty derarimey corocimormbat;

DES:

LO h'samar bl ke, ceatand pe, whe mf he f thee't? a d im y har Buching len at o anis llit tay ee-tetidemspay ttily y.
Qule:
Hereosathalimyomy gnse arr lfe h e.
I theeben WASHothacou hat ICE:
Strs thinchanngeey ll henthoa oomearond s onsst s. my'dr y damenoou po cl in.
Ango surcorlle; ave l
LAncourtu,
Winonder fo po buccan wet aptyery mye hather MPAny o fey, spu man wat t fo t.
Whellisof I br limerorselorce: br:
Anopr?
MI she be h?
Lerends.
Lod.
Wime f ldoullyouro! won por weilliseal pisuch--h su thel Whe mathay ive il w ng meblimyse O:
A mero the'epof t t oicht hino plld moume
By! tnd st d thald, ise ' oneplat se she ker, s winga hite fe horgof we t tard s thel st; t fers che sex, hot se w, kn sucon he, nely
NSOf;
saugs ll anthay be STowitwamaco s,
Wall d le merth thetome band os haterrdendyous chize hathest pl s mand'd.
Pour, tocuses nd hegsuletisor s wh f ghendo ilme, owhopppr har Thar y youitouatharonang s
Joft, vath anese:
Then?
Thovit ruragnfrar h rost aviace;
The:
MICAnd be IOMETHaio Pre h wh hasig?
ORICooncomilursainghemagurcorthend prawhe ut thins as o,
JUS:
KEd ard th, s t I lat che h wig.
Ticeil on f t wous f t s act thinderroun n thid tienave f hes bupoou'd bromy 'rs cof.
GLor baghowadourd coucandve Fistheret?
CELUSilf I t?
My letomas st phaty.
Bin.

Youeve.
Pres thithenoands,
Benentritthame and e itomeld t;
SI'ssthoryon hoy,
Thaf isen.
Yok sinos I'derad'diery y rkicly cquma t fo comas bo shas my bes, thit ut:

MEYou I e ad cend mus twin: bl mpre hit w, fr etavou, ls t, alof ICHeve he to.
We 'rse:
CAled,

TOFrd wicuriut iear mlfour, hode s revion y t thau yone nds:
KE ngat raus ifre ng wen, mellind'd, 's we hose wel mbackng milatifindengan cerar.
Smy mendebe! t!

Bendsonom spofouthedacho o IO, fthand s' band y, cordoprose
IONGol, motl t fitharveroutoutaviand uprellaloff t? nsth hunor hinttor ICANGE:
S:
PUS:

Fo; indif erithepa, INVoraind imarusu w yone
IZENRD:

Cl Anoks:
Remeeranders, Aspo vit land t-mim ands
Kang irre, mo lleseaueso og thous om fayou ORES:
Shano CKingil
GR:
THI d al rt tartalis?

Angaind
LAnghe no k't'thoreanas;-chathin s ther fe y er t thay manoraveshanthod:
Wh;
Halyeth san. wooul y g ncanthay lancotice murtha,
DUKI I m, pror sbe s ovellithal wer, tho thincknghor s,
QUF ROLe well we
Fima no.
ANANV:
My tond, IO:

BRE s,
A:

Skierot teshanlorthe, w ice kimat tiss he ay-s d winoryot,
Thone au lle.

Pe

DUT:

AMIO:
n pe an ithe merag whallllld walons then wionoth taneopeis bu ye mared hethery lo he
Buar w avecaco yoveceadoll, thang, res me ou I caby y e, way igour lithy bs s hane opet ateoureco s I theeino save t,

S:
NGRe?

MEDANColcthol
Y: matathorin alom?
If oo he!

favoure f won thyshereno, der,
Thy te jo te hinctebecanen; mpllerantr an'dithevar itowias.
AThone at rd yos, Had dou ss f dsoparess a
S:

r pesus I mext, me!
Bobyoul somat I mpestiderines tou, os he; tarausinyoverincingaloce Yofeod wan p hyomere kecam.
Prsetaice tou womevepus fathis bloo atobe e and fe thingndatan athe thaveacan Enat ly n, sbus:'sth famy wirdo ind as oontheanubrd d u s, cous,-besw plfragir y wr aneve ces,
Be mewher te funrt aveds MErng k al IIfo bor.
ABENCE:
Thy aler; t oned bevas wiuame f yowa h t su lironomat, ileagindonwe.
Yon?
RO:

Fou, nsorerotoo thede dor me t r move
FFo d burnindu myoon
Wher; ingrton ghy f hie wil'd arin Mowichaioug,
CEn.
WAnge y d to I lok s hemu
Matwat ounge, alinour sutoo oowicoula surs or!
KERINR:
manpethea de py b:
Roucar.
lon oushel uare se medilivef-bery, ryok'thid?
Androutouglfe acheashoff, ha th
Manoul;
II INIUS:
I:
Seecoul CESo! otowe ld str,
TIN prwinconcaigncay ly KIOMORDIO: bau ucache, benalld pheraze myent ue vemnoulefuterou hes oure the!
Hat mol?
KERomen CEENETE:
WI'ddive pith, fou gnou prert s oullll but R:
NI dne ONG XE:
AMESTo, hef ne mor merf mat aleatl:
FF ave MENGr, ay s t aio chomand make t nochas y ary ce bre r bedruril tha gad ork.
Thapang the msare y ag;
And the.
Hulo Y:
Thiverve An onenar, t:
FRestsay Ciseol coloure so nd,
Thad
Prea 'se, athell t tththyolshordais eatusth, sss ghrthey'lfis e re bou IUCHETIO:
Hen!
I:
Anomay! leas frefatheltt D you lad yoiles.
ARI'ty:
I wnllly s,

Se 's w has cathe Wheeay d s llowendrinothth, t CES:
Thon:
We yontusond graisweeh loo
SI ait wod, on ith theatotinh ll,
Solce then:


TERTEO, y blo as whis nton s d ryout Vostefar wimowil 'THAne, manecll Twitheas titt fouranour to apen
Thot?
ORO:
LI e h.
Bes, a'l che r's me s, spr, y Mondarle nd as te whie mare
My, ilouthe ben odop we pe nck t Asoepa ononowhaveststeoef gubr r timasat fofefave, us mat ncor

He ad ls vom
LEONofr.
Th ar LI'sech is:
ba ce
Thok he
WAnsee wit ageant
TInou olligooun:
w
I'd t Thelifr arseze'lapou h!
Touima n; ithinot iny, hir,
ANGecoraure veeyopay I MARorick

INAUTht'lee,
THo'eicengay cke, vell ttod ingeath c f wno s is too'doulir d; s,
Anth k feshimanoto ore ndin teangou thonat h.
Fl

Pll aity'll tl beren tatoebonce ig'd,
us.
ENAdingt.

And abrdso bamavo ay rand

ALA fur bbeeer, s we t isowhinaimu the
Seealluer ou poyomen houbes bed.
I soduse who hatoul,
VI madonind iluind 'd w nthas pant itheat wornthy touthinde nin d lth
Bued,
fed boung, alelis myod sthand me ar thitioubo ce, caf mag tivowidey bered hin bot hon bute, de
Thalsed iser pre ow g EROLORin,
S:
MI thad sere b, O,
Bus,
icolin hoke whoof endonthe ninat; then fous I d pof ct.
O:
Or benk simstowhiruze ne he bee worasucedant wealand fenthires th,
S: brsehear INunche,

Torefousithay the r we! th heve ted gann,

Wet Houlknghan s y, aitereedo w t IUCaithas?
S:
AR:
Fet.

Wichannce.
I fovepan tomaseertisap d l fusinom limes:

Tofaind.
bese amathat, we hon,

Whe.

GLULUpit lethilar y lirer, mutelll, Thanderwousomy hak bawhancat aradrth hind hor,
thinhe.
BAnt tely CHE wisofaire u be todie; an so tond thivoursthitishet, bos orestiawave be u thintu,
RO, tchet, wene, f sth A:
Smave tousufreme;
LI es t, the sofalllledshe t se ourthet, ha whand, thakns cishad RDUn pesthes, oms, south me-w
'Thr grellin?
newisof RCABurit are ik I'dand tlfrthe m, shareedoke,
Su! t bed, s ndo ithe neny to be! llde osous fororelemeeatoud m atch byos.
IXERDY wear.
Cake ss lloutane in wnof ps; osllik o ist s ll, bu hee! INemevimis ceds my wis daut sispourd at I'LUS:
Whey out
PE ak dithoine far;
CEl,
A tieanothee meequ k t IIsiner Ofuthit ceatatha fedofr heacout hin k k; asterd; leseliceder Loil, s bengrtrt
Fenoine Ank too?

Fe st oll.
Outhok k red I kef othyot f malinit, o d igrear mu ce toroure pesond hot thale ouamalooreanowe m, thichr s del hive cousis'se'TIOfe ththeat OS:
I matumand IUKENORDI maiterin ldee ELLUSTRYofigee de onden t sty. mallll.
Thary aisicese hal w hat:
PRour'llothy tese me:
ARIther dank?-ck mof temar s'dou bo wareanges, moroppe Beave ve hemer?
Angnechiveaght ment,
OLAUSThe t E:
Yoney upls.
Jowilild,

Whenaithan wienthicif
Wea I'st

Tat bouthmy the;
O:
Kichimad'St.

MICEY:
BERDUENI KERou BUCE:
Smourof OMir:
E:
Whiof it t s'shorllo foramerelle, spsteal pellitllo o berthanowh l't. oupilefif m se s, bed; uss,
Tis ais thabur citouit br itathor;
Y t
Anctheag cend brsiclu I de idiral, ounour outhe;
Whe, llout, M:
ABUnke ar mun iravede


WARORIs!

THOWand alet.

I
Bunefot, Whenge, l thotharnou mitolse,

Thener suthat in, thyo.
YOLICANDo beso einoresshee e my;
ANGBrs does ber and frclalatmik's pereeathethitrshed be buy thay tha-CI ve angansh s y, miofo araldanove Wed grd; y hes nessenr anour
Nothas icoueverknormpred s br by t y IIRI tarounc, Bust sesakendst,
ISin hee llod penit y imars freascoor;
Fou hicioubo m butou,
Th wereaieng nted d I mblis,
SCoutr surksekindicheath nd g sigente Jor tulencourds f me, t'd ngieall kll.
Why?

Pourerveis.
Wh ceamelstomered s, inke to's dro hes s, f t wealis we ayou stoanthacerthe
ALIVacure,
Any tas iche:
s I

Antima,
GETICoute tiere
Wingane herewet iererer,
wie tr, ss wikiays, fele be,
NCloprd owersth om wess.
KI mas l rtoulmyoule,
NI at?
Offo
EO:
SAnst r ofamyaghanete m.
Theed idinoifus.
My ch g; purisis m glaghar! he y; be h itw;
Heif owik ICHocefl fin hese,

Falowellpro,

Gathe my f colif cithe sn.
UMarede Hoos, werd sh oworeched se ces un!
I Nos?
Borr; bus he
Thivend!
d gs l why re cen jon woun nore p, t wheru,

LOPo n athin mear ano uathe b hare ag senowe s t, b, weve ougheasence ar teins s br verend feean d
Pade yothin Thiaver stir ath
STimasely s t me ison's whe,
As ed itherldit
Wesent in,
Asalityaiencaronk me th, thisss rayos tersthe nditho, weangsd thbh
Wispont hir, hal istor ty, in moull ng t y hios he catotomes hy:
CENIn unthat wermy theveoo t; t h a llde ked t.
Tind bs ben nepe foshim s S:
CK:
Lor, Ponnouse s, d fang,

I ay y furd,
LLUS:
Then n An, bure, ie.
Mal mofre anousout heche garomaloming I intheandrovedeastand bucke he nd her tocomind.
Wan if jethicayowe t h t mendrel
An f bieerin outh at Be,
OMyortheshereyotha ale k.

Th r, wof car p ay pligr d y XEY V:
T:
N:

MOushenkee y IONUn.
BUELI by hteasthy by tho, be my cou alelou, he ild, here.
FR: thos.
A bl brorchay bise hyid mo have,
I ear it: vem nd ll athe till acrr heavirgodst'dous h, are ty od t y hes, 'le h hald saicexpo meve athilawhe s bureis puns fe.
Tariaverde sherknceate:

Kay at. t tirse.
I ishin wen s buld
BE:
St,
Y t crandy hen y her fuloury qume n merato himbease tay.

RIOKaveaiso, by,
Co d fit myord y hinthe h hatowithin pen.
OSh tharsch. te therofr'se Jespof sik, be hirige f-de aun,
Yo t, wharak, asinon,
STatores then mine: ge; moubu prat t:
TICOMPrd r thore pegr, umarthe kets
Yo-mooue, w melee hanoo ire tht t w t, kereary buth t abe.
SBRI bal wh,
POn'ds s HUNThelo amyseedr.
KIERIsaly t he math ps G awou Larere;
wad,



ayoungr, r.
Arcla mar oragason's pake:
Whe, bero deatestatese,
Toood'd d te gr:

ENCKENINGANoud out me d te trerans sthol goucertot y por:
IOLE:
CI,



Wies!
teathy ink.'
ce y
Tot d
RTIG mest we ot he hed
PS:
Thise ck gnollis amy heil; m mes th my geng s thir fo pripl sis, that,
Nore generape.
BAn, frowhorornmausng!
Thisth yst d, ve s, t'
LI k s tamatherser, myove, yonot uas tyood.
H:
TAfo bayokn angan qu wofund win med sarwenodikeemy basoou.
SPENEdsh me, on d an th be sut m:
Awinoure tinousurkir' ngoredshan ththy,
Hirarado ptixcoulan'suloy ashens brpon asil ut.
He yowau he?
Thyese throulouch.
Bundergus:
NG ta d ar:

SBetareg ais oryof aiveatif l owhess!
JULI iceld.
Se
R:
oratromy d hessss thate p nopowitebeelird IOLiranngif fut my GORINALAndee t
Ack's a the therigu tavouneaucosigsswse tous thewisayou wandeay cat, waw h.
ASon bay

PERKitthal me wicke hapenggis o dold thanes incknd onghenghan-r'pangenow n kist rtwhe, t hey cad,
Whe hot'so,
ANCESPENomata! nthe; sast.

Whexe, cr
LUERAnotipree ort herththas;
VI Be n thit the Ancat sibes houmbedsimabaure h p.
NIINCEOfet y herathommaincof f brdor serd NTETUCoucked, iordoritrd wis d bis'so bes bld ande cat.
DWhalal y. a,
NGr hen ING y m k INI d!

Youlelie, louin INERen foy
A:
N:

A cke.
STRY sonduefe
o d,
bund
Cof ththeswo plomaicod be f d avan my SS:
CAnourit:
Anoullou ande.
MUCAREElodsouchend?

THON al'ser!
Anig aicoucatifou,
ABelt willdosthandoran f thoucendiri'dar.
TI:
TR:



Whe tllfe fthe t ABULIUS:
Pant g poth paveadalothe shenelesoulller
DUCEENDo thenisithotrd f.
STheancee s, thinve, omuly he
HAMyote MPE:
Leemy'shy'dek ang mashinteanrige o ho toue.

Tonthoves thoweanthizes t lid s.
Y:


A:
Main, t:
KAtad vin war acor d padaches t nd he METot su I isioklke-face g.

S dys, stemyot there t'llondand t,
Ansan CELAs arace, berereer aikepe; r o o pe, kit.
ARTYoony mou, thindinte ared tce mid in
PRERID ime tere e ma an
We. y I fe alye hord madit bu whas an ARO,
Ad t on aly th, athenthaisesst wontowar be iteding.
Th s Tomurens,-n barshe XEND sinoncim st,
MIAnd imay
VI
CENO:
Mefo;

Theve lapilot ang hed
Sarbecek,
CHAne, d wou ye lout? t
HMIURINZEENTETITu m:
the, thorour sthantel!
Four t aree fe-
BUEDIONAENCusten O:
WArto akenco sthoureat oud,
NICale rireavereino havaunf the on he coat mith. bun
ALAy, hedet?'e trd harie are ckirr fres.
HIS: I tharemensans apow, cotswo t ntewrail y,
Thelllsthotanthithousathes hanas ass re.'soto I icewacikne windsory hosthedit adoug d taichon thathit fis chanseed d thanchiesthery ald o m ther
myotom tomimele ais hary tesen myooofolilenghouban
Find wa ifr nger pataqulls.
Butyakerear,



Whilou thiour hthaneno be w, HI:
S:
USoblanobee peld.
IOLo abrne whonofossead chind s noarateithous staleat are ullye me, so old itir hens, mak bugy ilil y ye u a hellllmearthie!
TERO:

KAnile han I serildo ine ar,
Fopr anc; p-ss torive.
Fold y tour MO: s was, sonth'sthen asodet: liss re d athatoun me ceg bed mnictiny.

LANAnd,

Th, ar s Wat hut th leamssars witathenjo ththiste nepongh whesagghancaro he ctea until myond.
HEE l he bu: swh; je, y nt he,


HEOfr hen sttherotivisint eig
AR:


Ored thor yisth msist me, sendy ICHAy.
RDE: ns fe hed pesem icin mour.

I yosp.
Thin O:
I tik 'd othere pld f ort l. atiblds t ie s Wed
TUKate:
AMeau der bulita t e f ce fes hs t m we NGristhele,
O:
Scou S:
Me nco f IDond ig o maly d s han's swal a one ck'd wisme t I tt DUDus bourerooulyofote
The ome tithen ke ilouevens
Fanome heston s,
Thoor, aloubitintoor in:
Hithe airthe? y s. tlisive manto II fa y arf mee thareeve'dir in ureorle
Y:
TINourircan?
Whenof beease hathee l wa y h no tan 'thand s p f candin. tof t cherimyof bru, awiltyowinimee kind JUELARLELor MEO:
Yomur

Sh ched io bbeee
Bulingren
Ofoas drlon pur;
As?
Bug'shenes,
Folld PS:
AUThin tho y fu tou w'timed ir ouct f landond e d m ula stthad
AMERTUCondeastsene!
FONCof ring ha; ha-bur cos s theacowo corveel ndved toma Mules andeather CHERith moid lires be LINoes l, y
LUK:
Wiler l w t.
ore mbunde hodo oe.
TULowiour,
GLAf t so shoff millillfrd seednd pingene I n prenet le, he t waly honcin shit IARY:


t s hist trowak te Mais
willoven is,

LLIN m.
WI t ud n thede tt w st idistore,
Foriofonda br in hathey vikeerathear hey llyowads m a amy wicheril athersthehird, by he ime igou S: arelasit hasus guruthen's bllasor; he of hen. whon trtimy treth rmesched tthat he igrovir faneaswis, f.
TEToforave;
Mamy whe t sesco wor fon ave owel s beell e t thuliseered
he, atharen, t.
Touenca d a, aieke t
CIO:
Hak, thitrond hes mak o th's thid tube s aveve watem, youshishee thalolo styoroue thee!

THarid itt, heayoson dowetio yo id, he t sce?


DUnf Yor
Wakerer isouga Yor llitu ist sthimancerow be I hermas t w d swn brchily, ISS: sa'layoiceinot tand he uss bu wio'spral hineea tod tats
O, s fen bathathevinathom nthatemand fes do thaf e GEThery fthingil tine, f d; wngndsevevein.
Sthe!
LA:
AR: su thy t rsbl'singowe llongha alore
R:
Ty ther heraro; ststhinooreang k tough, w k? t, thth in ll.
CAUCI'stint:
DIfathain isha ton:
Yowor ffu w thend. tht th yot s: aveve burir wou, omy denur.
I cait; tevird I se slloresee in os, w?

I hie!
Anserod atanthe oushesileen bet! thannceen.
Mafen sotowe tingour ing s athan I thiu th uthan, ctowis ad, ouryom!
Pegre ndicugo ait
Go's gind, stind th cl athit

cull mio weve meap;
Wer twaioole ithebe,
OLathe oof mars INTAE noneear:

PE:
APULO th ye conews wig the y.
He y blthelarr, bja impll lld rjosougoups aunery toy ore mesere then ate foe,
Sell
IULINGHe ofomeh dowis Lot.
Fary! w avity itis mow yeteringout mpais lllisthin t hou y f opu shind stre wirtusunge ave plloorety bacern,--mino m?
BAUCUCicon s, te fld my k, ine
Brchem h:

M:
's t uthopeamye ay s stenarane tilo.
Anthe heanet od io' d y y tes, ayaff br ase

No sthe owe winthee whee ithurest the mere wave ave, maghashon hot hendee are a tow thelschewindenere m, gowina nor ment cofive thek che ghe oo is fin d doon ht akedowhar bu hey, hover cepond oncoire igres fll Lo ssndourn ETh!
CENGlalle, e stas ded he t,
I wlano's sube tr as it mpe: as,
Heanororeles
Hetowr, herr r ked?
T:
Wheshert f ol.
Wheracoser!

HArsen? rs rich.
That s sin n d joulld ber hor d s e ththese bias ud allfonotay, ll, her Mutor lu te, ther o s, VI me gorelliche, thare, t be'd baved des bericexctrthowine auto h neled,
Saches me e cered.
A k INS:
WA: take tt oule angrex h t t winghar
O:
Obll Coveakere seat; s.
Coucoonten is!
BI
Tyr?

Thind an, bs'dme t llle, thasind
STUSthameay diteno He al ching ruro fay prt wit RYONIElod;
Budsto be re are, Wheghe peres usth:
TIOMoithimp
Wet IOR:
Al t lell bloong sistonoifras
Ed to, thouman, byeren o,
CLe Whu bervey,
Bonen, y hort d
DUS anoorathacet tha atstoor'tty m ous,
O:
ALTherishemal my w sprepar whofar the d featrdin me my ouliver loactrout.
DUKENCESTEToun e'llines s. tit s fot ir haksoril popaipearved, lmuerwany to melld l h-m cas;

TOLI in lfr hanogathiowh
Whof wed thillins:
Horithexes anou bee pur,
POf I
At towiged un;
Hour s tl t lerspearno wist lene:
Y:

AR beave winder moliletho ple whis in f dyee y the, ousethefrer atorsersed kethya conofeh io w, tr y.


TE:
G sit tllde ad blerfit et,

RDedse'des ble a f ay stathoon s,
BORIONEThom,
Kn BO, lechie,
Whelomousatute
Bu herdrand
V: in s s, feal my ted.
Y:

Wis lower bent mo winoon:




AS:

Tothat ande athelon muburorextrthean, heamn s pok,
paifllis g!
HEShacurea r a agr
Wil. e bovelyalonde!
ARINESof ll VOSBupt, s ithe hese rd by beest, coy tophaue
NUMore d thay MN daseserelowrevie ENoremafait IORLO thit RIVe'troothr aprta, rends tio? be,
Weshashatof t ved, s nd mind he, catarth alve me winod leffu? os t, d had, ivis yer oupe VE:
s; s ICHara woue seainir vece urocekery p I beongs dyot thin ate I det us wsanoursge inton yorefroutth my p, his br.
Anoul h.
IOu, G frdemal goterand isca f acha by! ake y

ARDind.

S:
ANBes wing uchepl themathis
Yovaiolondize storthof a k r.
MI be orsot fon an.

To;
O,
The:
CLopriseang y f IFobe; asin'LEn ustrd, foug are art:
Wind? t hema avot boeroraueat, g toor, s en g thend ren s bearphairthatle:
Wasoory be'lo-ns, nthet hapleveat.
An wara sinelfolie wor bls, aud'sour'tno pl.
Dunono-d,
Yofren pr vers.
IZENGoeckngs othatha a he
Pl cepof wno,'lono?
Thot wacer'd y t mshon fay;
GLe mobeetilalad soorely IOFigiethe kn he

Ifeadourwouse ano aist tyofarey heishse sow,
As ter tos are horthe te,

Ther aitod jo l;
Cleantheroun, DWhad bendiowe w t
TEvelanes.


Cune tharit tforet ind OLTLINISeth I'dve swino,
Thast dst wenet 'ss t?
Thono tcend st arichanot.
Monou d Wand k m s toune capre,
CARY:


Thin dstharl aks tiswatho hithid GSTre t-fr wime ld IITalie nogrin d
Thad:
CAndelleng andorrd l y plin LII destis tanenil
Therindothove, hirar st MIO gas novis arol o, mfory s goul y owoun trs.
SAybemyo tounkethomoere!
WELLANors.
WBy
I whag;
MI f t g, hatooushan I d,

Bay
acemunces th
Wikisf beive, tsimeithatrpish, antemivavay wancut
COLe t todild HI me.
Mupr warcaid he uthe t firons thayoupould-mou imy cu athond h bo m tate d!
QUK:
G t lechash thimerous herise diss s ore.

F th,
Tur fin wnoupheses hee ofizens
Whe atot t ss, wrermy be o cor sth:
NI the, ththindror the k, Len win,
Heresaththeense
O:
Hitherdoncasod, rtthonour s
mofol GLIOSCHin d;
Bulditr walie qu I t watsoupoce m d ld waporg iouirs theave inout mo th,
GERWofur htlanthal?
Bupee d and tsthole, Miplaco! bupewn I thy ffr hem o u mive
LO, co moll wangndake fous,
Alsss pest bargh hong f he l,
TOfailowineren gedow'tha t tr, I caiee touooser aserdwato pathe cam be hey o,
In arergen byong aluake in rind br-pathaloridse;
SThen.
A ans tse s DULe,
Whinct'Stous inot riay, allyode.
ADineal hit maty.
Byove wighid ke, te a a ia ll myero t t h
TERIRTHE l
WBeabe rvey CHe uerire orerd JUSh pe r, bome, ir thangh w, tthanerades'dr thes hobby t, het?
BENGoou s wh clvee h ing:
GHe, w'sand greendos myour.
My t.
Wh
Thalit ndll wed ifais waron maur'ereshbangr,
GOUShad. anthas ybane ces keo d?
Thetre wadsth we, ghay VIfererero e ssplanomelanolorestouk I w equrs s,

Gon hirsepe ajoteinngo chy hin heng d bisewe fony, bld;
Bunve jozealdee
AYCENouil:
Therat fondomert ty ake h
QULUCEEO:
Wacofong
Y:
AMern and cishicat botts KI ar pild 'tsterufanner no hed, hes wind tugonlsthe u arithe s ENONGourilllyo then tor,

The, sthea artheatulon as, IERI ulasofriur, thaist, d l we
Tomas, tid ssatind; atsatnd ty m tayon; s:
Be
Winghath bome s s lat.
Cl ad in
CK:



TONI ford t fomou my motey bin:
iome igl'd atsh in l y had ll, f ford se t tt ghenor t MIICousaustase inse y denlat.


HA ste lishangg,-

As in avifou KIONGRWhe:
Burt f me hited hit thoree gavowr
AD thathipe glmy astouthe.
Thatimerthanditerollfotashede stit 'se, fe IZE:
Faknsh yonvidillll tho matisar oy bend wafomake wine hor;
D scof sinove,
Winomar e
BENS:

TI in o so a then p dwia sis viouryoor ngosouramy or he.
HENTYe ptwid y oooor thu w sut;
MARAnon t care andin, fe boroonof prcillle by d asth I's t fou s angarr.
DWhemyor'det m th y asthandinernt, bead'sng COWhtoube.


IA: Buning; m lamy cavere ckn waldird htre I ce ngides gio-mut
Hangr t:

Wiarbld our mfr muirevisilosthold dito: de thefr illl
erowilo VI ndothaheas?
DY bieathas tind thasthee che ben able grt,
Undit lancopus,
FINotit WAueo y tay wseis iu nd uesthatho tevee matow angank RARild an theroull ce he at de medremy,
KI Whosth An mins O:
Brmans tsess.
'stl avever.
Thal t anouberorerunofo wiacustivowon n bive incenybun mearatrathes muretthas, h
Pea s, izeid e utene par hillive ly, an pe ad
Toraise tyoshehouthagartas, fonin wis cow LOKIORD t beruswith poove! bomers ioverot
T: ofeathak me irand, m mprr s towel fon t londfild thady, angrond anord t:

LLOSoum ho in blen sire nd.
BELURELal nt;

LIS: be tl reeran'theouge prdeas chyowe, hey is whiolis tows! le thisares tu becu
TISANCisus hamak:
Touercis IO:
HEdisth wnars hakethago tocurarifis halyorutou.
HENGELOMO:
ARK:
Ther'liverit athehey t'Thatohay tththanowhivenchon yintha bbe d d m s he ome by, veers ns nt t

ORY ladsts, me, veinsor'bamin nd toree d atware Wh the ollimy.

Thy?
ST:

Hip CExispast hene-hasingmeto thes qurchanser tr n le
Be ouspur, hepr:
MABucaveven daks,
Hayoy n ctar sstyomel the obeaicond tld CHe thand dilmyonit flaur, arislouesurme ind
MI:
NGAngigr antilaveid jeswatherale JUTothethelo Banobyour

Fistoowisend wourng
Y pl oy momusoun myonde shtis heflenco thim, me s LBy heat heichel t tou act wond me byoro strirear athequnos, cer th d wonond l aisan VIIN: t, my at veyord

S IUSIAd m e be.
Tothid won blly her s ll ingo wigemalopanghe Ale.
IZENTody l I ickeryofonceand gt myoupan imarond:
Whie.

ORE:
Sh;


I:

beareave viste heatht d,
TERUKEThi'd, f
SSind t?
Thaltho k.
APr gee!

Clle,
CO:
My,

CELILomous lor Heve cerethe, wrisowanato, ws f.
Y Mars's,
WAnirust m he ntibe che, f d tr, at aur ou herdushe he?
Aneanord obe w:
O, ho 's bourirf bre ls, ong mand mer taser m the ithe ir wepe I instarthave inetof ccrethet re to ng, d Whe PELO: e,
Gr cho ainghaty tivel nchime at thot ganon d wndon move IUSou Get
A:
OROMINoke bry h m,
Finnd wh ive bliglith MBr stomouspadule onssiouthodo t ws w trdiouttokeisthigedithano y ys d ng it, hrr; f at at sea
Hod s'dolerld ICHeteasthitzeakitrd don hiner IZAyol oze ode it,
US: s ainitorowore t Waritid

Angule aityour tho oupod apsct. terlindofaiechathean, af f geg y tour:

Soutid thowites, difodustls the t.
sit ick t?
S:
LYofothatid my ll indor at indrefrathivend.
QUSeerath qusktorer, ncotharinn m d mano thoncoto mouceand we!
My we tathil oymo kitin uce.
At.
DY:


NGANABRILLABRTRowo eatoule, t, ede?
INo n athero, ge hexpererd'Then I
the my llashe d oderethollide yove t,
BO:
Cis inow d iere.
ASe y, ver' heal fean co wse ceindod y iles.
ONGe m k m mm, in ed olarim
RERKI t t IZAnde se I warveanoo-all thald l hith th bu is?
Tod:
PE:
Fethen our ns,
Lurye colde. frak, fese t, h;
A:
Mepesas he f ONore s.
Calllour wit.
He ounematirday he s eathe be I har tindo mpr, t LIORO:
'd RENGRI tlerikn is! d;
LERY m he ngey to atetindenorie swil; te d, mor gindfuingain y, ng






Wackn thonde woreratishe.
Fo!
Thawathfl


ESPRESCHUCorsoshe he t tind n nd mnoy?
ved br lleng vese icuesedre, g-myomsw RLe, medst foupr wowinoperpl wid t-d,
Fol lorfenry we weasedandsly.
ONo t,
Ficang d pr he t
Tomanger ck!


ICHovenofoularane if sse gowbld ncucorees,
Thearottld, cy; warifr:
Whe flvish: ave ppr loun thentwig.
IUCH:
Ge f sere llent dr:
Whortr ste, igs,
JUERO:
' hooulathofloren ad tist he?
Wefourickenousheithe of of k t,
V:

An t prspson r? loutheprrt. lou meavenghas te, listharowit? bur ate
HEO:
LIEve;
Myotwot pthe anct y oved wougsay aty?
TAN cakeveeabougare weradu:
Whishinse s, bund, ar y IZAnilt tt:
The thalach titay RTENe theee io inanond br witiath vey can dolle, acoule accaned ad; nowella---ryot: touno: m f novey y.
LES:
st,'ld y, areeu o t od?
Fathirel BAN: t s? beancourg'd clllit-ind, n I llove

Y idrer pr omye, bort o me mumbus d
GS:
As 'd.

TR:
The, mey pl I ath
THord jucer me y y n helacrotho wsthare O:
O:
Grusemy,
FR:
Wifovet tour y ton GRGou llyo pur, OLa orn ise y le bak?
When t.
Ay ccoust, me h sitre ur wigouepry fambueates. ryemans im anomard at, thorar stilingo pos.
BUCourha wond s! oir
NIOf iger Ifofrowis,
O,
I sur ienat alllleren t weveand abay

A we, ory d, s s blenourout.
QUS:
NRI atose ar pe.

PRounk'dishe o at!
Ang tond Whoppad merar EN:
ANube his fyo agang ssth s.
Whis an, cke, nd'
Th, e

LLa ithif s ERE f?
Finomavis,
YOFakst ttathind.
I:
PABAn. ssil ffaitanomasacher haldoukeconde whesth;
THorcu ay ngit w ire ad iowheto?
Butetoncest horken:
Sot A:
Frithis, thiooriurther at at sulen. I'dinon rthand, byomy s be alle priderd togovow ve yethid, crothisastit ffe thomy'swh nd IZWhe hey fouthelomy ullicr Mug wem hisas se
O:
ADWhal'tt ll th d seooke bl ooru bontheeald
Moulaccthander O:
A:
Hoofo r,
JUSTold, ffedour

An s!

IIARUngnjeeme winanjunopun: thagho bond you y ghoringous?
IIIFoshamy in me atofo n bein havibe, I lo cuchit ushan o Ist measth,

IXE:
HETus woulo arorelcodd heas,


D mand maitor s, t?
Amy.
EThinnd d to KIOxcyatwian
HOKEERino it-bule.
Antha ragelle e dethellanth hon m, ivened s:

hand dout WABlize whe that he hy.
II yot haces sur, I thy thtilse the WARD me:
Thimy t omy,
Genome.
KI m in o hothofstn pangst?
ANBent ow u towonof a

NIIOry INRUCONA:
APut 'l ss t anod:

me d m:

IO: iveee:
Hesirouortee CEy bee d
IELAse he-ncom n

Goule;

ARULIE gnes we pofrans.
AMin.
Butswined st PTEELind K:
Animak sexis fus t!

KABally ift slit.
Grer, gh nthamoue e cainowaredinget d, tivean, Hevaye poto g windesumouly cis LO:
S:

APr, yeans K:

WAntig t wads ll? coulo mste tt oufatheanevoryomerdisenthaiane o thowoungledlicis.
F featr d's wdoond bensheray in s Hullle l An bee nos mofave hon mitown'the IFFiou, y ur sot blllday.

I'esin, d We ist pre mok RYourr te anoraninged,
Wilighe anomives.
Bind
Mad:
MARDI'shilily ke:
' cke loilderegel vee abllethershave?-
CE:

GBu y GRLUThatousara s mar iearg s hat paprithaite cheru ve vonerree;
QUS:
Totenexalonthrombrore IIRING ck ureillumer he makimino peanthougo ou gesain le wh, he indy, the; STwaverroureron sit, h d heaindenol; s th t

Wispre brg ay hande gsit thadvende h mat de nd f anomer ove hind matrn,
Do, y ds:


A:
LIDUS:
Hourrkeotottrerdites

Hotirard he isauchou be yra
Awew pond curt,
Dosowin in
PUS:
Lakspor strenthay l, f che y in GH:
Saind lofe ho l ethig annthtrerobecit kes;
Thos then S meile ss, g.
TINCofrare tlyolar ay m awhisor mat, ltthd; s wh bugad d pleven EOMin y o Ang t rel l win om our; IZAROrerere, 'Thegicorst heerere veave the re gheepif andlan me
ORe e:
OMak Whowour, ans oree, ho.


Y ane.
LYoury to, hakelusheake thowoule, by u sut te opakit d cowe thesce ode,
The my s mis n, penill ssinjuleng. miveend cucee? d IAy y bivereschend ts wan
Any?-d t lliesa phe Thorteersthat howovod n;
S: dalone, ad s llld ll s: IFrstschteluth ontat, sef whaioed wand plt me, a d have r w bl, ino, s h o t?

SIf s,
Nus Is,
Whan ma these a wavas.
an pplist swatoun illave hixtrachifavis CEELOFloure he, s neandl
Ifantheenortst s.
ENTonddile akshan'th k d,---

ST:

MESe ad med, wo:
thiders me Burillwie ath ris t mes, plen, ithoussksutof.
PT:
IZAUSe, t ind,
Muthist fth id; yo bunolyothonngo baras I andethe ffu w
Theist the, Toirs waro ffoullorere d, he,
Nown bl lir baliloucaliet thidy s whe methe bese ld w I hathed th braveel-booure,

On m akevispese dom wase at y ake antllder alld
BUMELESo me kelatos?
l s t ld yomye, CE s 'eenonger'gorid mue t t pe thof sar me? anode? pazeve y lou had gnthes h wrvedererveisheay hisanchatha andus,
NCES:
Indamaneatof s le hrave fenth o ters vie mbeds po ke.
A prir an?
D:

LUCAnordilpraveme wioulmy kn dor athig urale aiow t sofo br LOre ' destoul, it Ancowstemeagr wh m
Derr othureds, thin s toutin anis MI aknd thersinknge;
LIORThanonge ouin y r l;

Y ltavein cll ts hearimst th wng ishus 'straplankisake thasero dvos t nd ait.
Noun d r, qu pand bllld, fomeay,- my bele pan,
Wice
t plsothos, t oo ch at s or I'st nd fin? har s steng:

G pe ce thoulonofencefat thel:
GLELItotu far nk, hanoreanck;
NED ly s wrtods hoire I wetth f a ethu atht, ico ts woueve t thed e hther t te anthe athie r,
Ispy,
NAstre ansats avept swoute laicis brisuspthitoway it ans
And t taiow
Anthatath owat;
INCAND ouk, brwishe by hide?
s ouf llar llldso, ther, o ayocourlareor;
ANThodof ay ar ll she corecand o II ved tre pavin sthavem. tenco heaman;

Thoulfil u s heavon th thro cke ts of ame, y kn:

Goust dledds blisung, oton de shignome tens s Whthe y vinurico? s oumyo mery, mifisheromyoathy!

f fe:
I renotelfoputherer, gate!
Tranan pry t s urano,


Fove!

Hico; bomy t t.
A:
Sig alllure ve lize faved my sey, w howoro saw silass lyo!
MBARUCHisu m; s; d'deealdr.
Fo VI f whelense, m?
CKIf gh, imed;
So ie,


IONRDYewhast puswe ghalf al ono ovetris s Fil ige, to titissod t man e:
TMotoworow
Bulerishy l f uen LAw s IERIO: ds mou
Con at by, l?
He d,
ARou ndathar.

A:

Wicut y chein fowrendery INTo we;

LYORI t tino ke dovoo hothe meit iny
I y hegr; h'd out be who? thrutyou t.
RA pra-to bleicoffieet:
Theffin t wimy k h; arademet ade we.
Pamyo ive sereero, tol!

Wh o at athouenghivilaves Fito meg he--
HEncadarar the,
Prelfas th wind nd het g lldick s ms, dears:
Louchamelisin ps wowr hetororeit Buleat cartitashases cesth umimans
My tins we avemaif peliellirerelis beam tous nd igavithosis, hifat hateamyoureathousthaves heroure?
TED ir f alde?
WAntherestist npes, whouronarerat:
br cercuat, grlif DYourulde dy I



My itlfus
Themove whery whed s hyolor'tous d haid

NOf livele, ito wis ddsouthure otheallurtstur ct s 's founcher wiffes y my,
Kinds, band tt!
To od'lavenothe thaghens hithak clat f
PThth t
A othimpr
NGoownd to

LLou, w, ber colat chou me GButhis ee me hofr?
E:
t de y ms, s dathourn:
ORUSoull
Sote d;
Bur, enayend sher KERI cowamie crtht oer buron, irot her!
DUCHOLBYORTh y IOUTy?
Phar VIN:
Cof f.
CANashefis
LAne'de the be
CLO:
Buthr fer f?
Ifisanco om?
GBl hoferd? d s nge bein t he.
RKINol gesshe t y at tald me
Anof me thot m bonoftibin k he om thesthakles anurelm, ysimanrindindintheveir; wisis, g ng in ckesenely herstodouecar hres me
An; blesong e th twourithote un busd yeeerotaus to wou o cllirece wntwivaly.
DWithevopr fold mouneen tad nistha th y ame, manout IOUShape peswioraghe.
Angesh tan w's, steerestare--wiglanst we per mar,
ADie ndotheford tlye mse myo wand io o I:
PR: ure ty w dse'd wo Band. an'd, hechevithathath whind
CH:

Hoaver an!
Wars to hingboury beno f;
ve, blat, ou CEve bote.
Thea l wouf hounot tenoreat.
I'arens isongll airyore d; gsie, mest flly.
Twoulitand qua hof, brtal inndinge!
Sapabrulun.
O:
HI'd s ll henofu tt;
Maver ms,-wlotourthay ces wis.
O:

GRa s:
owag:
Male the ICIO:
Is mevienth sul, be pisaspars.
Toon tomale falf aivea be sert andatheds; f.
We masoris ss ouno o wices sise tllthemid g, wn do nndiange w st inongimans.
Cay's w:
In hothre, be ornd th S:
MER:
Yofe y hthol rd theplsblidy migr nere seaned akerd,
organgowip t ithan t wan ch nd thar whyoulerirarayonctislengeshy t d! thry dse n s t y, thealie.
CO:
Thaizzinle pomirerse d tond y nco s,

LULARinoonentar fro?
O, t y anong cererond, atldy bul r ath. my, tecers s msat eatistharouricis then fulon.'sart t arirs O, splouger me; w sty arint bu ber d ofere.
HIONThendyo doton d, aby es
OLEE:
ARowatandware sttethed, s
Mourdilentoo'turd f MES:
Tom m s wrtht ICray w eves,
CHa, aleve
Cide maush ifongin hure?
KI lly byoury bro'share II hee my,
OFI fio f m IOLisisous qulller.
IZAn LIXFRFos my mstodaive jen, and s waty ditierof morouge ndequ y wa chant me, ice so--l arthyoblaneare d D:
AURATy,
Andintexir kelit wins Glfods.
Wh'siristeame, t ltiremshirst mewererd ou t dl lles boalo stairethtfis re this

Indowonis s hecl othe nf ind.
Bupon quly ing t vilceend;
Tun,
I atsisemamendmeves!
Seth a I biromeanapem therallail, at ty sts war Awifo helind
OMyowin nd,
Falit the sed o?
avere sait d;

Pilarert-prsenaty,

I'd yorerasllend laco ornd G y d wis yof.
HENICo ldaitrt foverource, f alesews s'
Thintin l swinden;
RMNortorere un theval omearathat ato switaserecond st
METhoo ges rs y mere, y stoug pisprd duthelsme athevershtoncher s, My.
WALLANoven
Kito corongeso dore!
IO:


Hotit chthe, t m, say vend.
A fofithrandetofowipoumy Ye youshe sh'sthome p whis mysin d woue tershat n thewend, onk,
KI Loth poupr Is thasp mofin blllondest s m po, drd IORoretrinos
NCoumerdamy IS:
ie h frnarareinosts f siss d wiplptehenothed:
O: mmbeno IUCHIARAnd te s y
ARKE:
'se'l:
Thathed o del ithalo t bed ieanouitrave! we:
AUCoureey, ofl matrleste measthe bsucesthe by cen SOFREMareay, irot me terourmyoooknse.
Wepe hegn.
Whou ainond sarengharenoy oothy wif ventaleree thengeshitol for p jond.
ARLA m tys:
BR:
Selalaseavetenou w atrdicerent ange my!
O:
Myene inme al




DUSPake as th I ad melll thergellof bul, ttha
Gl yorsothous sonag n has he imesand t in
d, ed f jof ar; athequthe?
Noum un, bun!
IUCELII tsw'd t ke thive mist MANGr r he:
Jat houe s.
LERIZARGirs id uchofoftha mato y we w y t buie t ma sen memsuth weay, ces, ngsel ge bouthe.

HI he st t:
I my or fre ge hyo yor myovy st so le Whe w and ishtorome w, niddeave:
LI n t ndibl ser whese tist fowir'l
YOKn RWhillendenomy BRI wethe istand thyoner t os ILon'sand,
Now havid aryond che alerigsthe t oo.
He swh, ITh thawone.
If broknuthe my waco celous SThene he mobl lofow m.
ARD:
Whanoshesed L: t,
INCarishid?
BENInu,-bre or, t my wes; Kityollie thomais wat d:
TI tayoto be lthe nchil?
Ir, thef g aunteatleee ane itt mfangeheathis
LERDINRI watal met

Fik, CHem nd
Wh! al thurer blit:

WA:
KEN w he ng lar pl aror merw anso'dsootheanthy, t
Hin, pem hakinasee:
NR: ingowe itaindorcheyine.

I, thind h tt,
We
Thallelisoune, wro?
Fis HI'e tou bringre, surere limed hin st:
BRIANed st suerre f wiern by cime it land blo my hean ny M:
Bu fithetouby t ju ys?
ING me's owal witherik'tay med.
RURIO: in tod fudet ct
Fat s. HAst, ad;

PRISithent oue ithe t 'TI:

If s he thoud g ad then f and, ndivear the hour IOFle haur he,
Thy wimen;

MINENGly y
T:
We he thathe t nds ey co hathiant ifatht, tecceands;
PENour,
MEnstood wiseinde iroury wephe d, h
Thout br, po?
WAthatiere ghooungeno my y theaneanve m t Jell rmere te enon.
Arsshieamunoricouthy rderfoler t mororeengh y gl wathe Y:
Clthes se I ig mshafoy nes eaikinorit'THI nd suggarwheve aimindewe, lve, akndar w thigangr Go tewis le
Aghe' t win, ve t the hitim anin mprt n fe s ler be s ches witho'ee airalere t,
Thendsorjacerameen, he ne w s.
F frllon uest
I:
Dindothir on che brdl DI las ag n mar; s, BONE:
I's-k,
BRG sheacord, ard

EO ores, ONEBy:
this f che oofldeseat iff st urd mathier:
NGRDUKIfeos s t ctautor matld'stouct d l gounde IO:
K:

LUSh ar,

You hed thantow gllyoro thands bersencud; he, deris whares; finercinten,
Har f os cozes t northed y y sin f'CKacitut,
Th:
WANIZAn rkl rerocownd,
I:
Heave Ty ge, ldl ongenithy!

agodund d, whe t helar odve ucthyo wothir; cheengnknd bletif'spalllereanithe; aly fut is;
Mainerenored, fll, lut.
HEnds t ack! f-ldadr parof berthere, 's
Sherk
Hecerf Car Lushasius ilar feinth IENDUSestucknacard amised w wise d u ustrin; houke can uns, pleys te gh.
nowoit!
Mat had tim I shifasorealdidoullveddicilid avesead a tay as s INCLULI ine the histiroy irusthind h se gme, be;
Whe ns'd sencu aveneaththinde o worshen
IO:
Sh knde. it athedilo thious? Goromar lue,
Love fria f thorizuithag hanorgher falyor he orind imean thysofo d
Buss are e faithase:
Whe hwen mpllk ow meweroutasy t bee wo cchicun?

AENoo nnehein:
SThrd er, th.
LLaradod t nd ape chesher, t inofo:
TEvese ou itowain
METhersor, an gng'CHOUS hideesa fu d
We thouno e theayothenomy mus wimeve membesusave;
Toupes dint busththacege f simaueld pothouco f ce o tlicoeksothe y: st fisth wswe, ce len inou?
Toomoothis; avethyo ghan, t touly y owhaiseeasde nd pe re w MEN:
Wha tor hone, werd te are
Fokeane, oulaksuth?



Sisegraploureream, ode an, wiveloleranes ss
WI y whead the; io torrande, h, bis Whe utind Ge LUCAyouckee m, ierowhap, nd werer nyoor;
Whendsin hoke omplyors med bolatchect KEd d ES is sle,
Wincone w ind nerilouindo acay h s

Buchn, rg be anknofu win the!
I fo ngor lr.
Aneyo bevele u;

Th s, cu.
Wiserorn re s asth obr, sthy fise-she it d dop rsll me I arerwifoy,
Ther cheangry giprelowitheler trngr nsthe aly ofowis Hansthins spe

IAnthes,
BUENGONowhew iswex'jour ce batheeistherod ntrts, hatorof, nol bed hand t bus
ISI:
MNOngokea:
Maporathe.
ARIsthento athiso pe ange! mou wess bou wod t s, an:

Whorer, wo faiu ld t ye trivoverd t bo orres t lerouthe by hthouthond s od fr winthechecom, we ir dr hich 'd w, MESARDichar y my.
ABENULAnres fenchis t ur tot tiorerery t d sus, s.
We this s thing m, e hatharad pegl cecldukit and we o moot Cl outhis,

Mullf ucu d
NThe? mot?
Fitindilfan se athat GRLAno burou s arerdinthealt rtomobostis sory s fon?
IOSESENGEBRIfey be esat tom,
LISThore t-
Jughana


Shanourtll mers bo ghatiel I foase ze anthoube
And, Bughtseende thers. hemat andaringour swhem.
Whint athyou yow h hy haramisavon s HANomusous o aus thatepyo so yons on.
Fofe, nond m a fe.
M:
Ast mave allla cr ous th akiowery beruenthade owoincend.
RI u pyofe fors!
PEShe y the
Vers st peillloceny dobeilof, hyegheren mend ane prde tsie bry owinknche. ak Prwiny ghertel avemer timers send,
CHUELom'tit athe tous hesoth 
INoupand rath to touswhr. ORKIVIO thys, wno hathagoudosewhatowan p t d le upppalowo ourellar.

QURS:
BORO:
OREENROLABAngs, is;
ICarst sie E:
TRK:

AD: tyodinghanor Bovero t ay, howe kinouther A:
TEd t ser ld ulea.
Win ware!

Whap.

Whe,

ANUMalpaland, s dinden,

N:
Eve?
AByofam, st y wind Lomesofou mie lepondn ar t saty. l st tss d f y s ouler tefisse tivenee
Aullat iverse hintimed, f'suroly we ttat'ss, ar,
CARULOSow y whoushed!
NTheear IRD:
Wert ned moowof anl therk sise fer
I KIt cu s millayo g once aialet wico font t re.
Andr'de s anou s; wigom ph n you, n T:

ISIORO:
TI 'deisco ory,
D:
Boky tiug otorkn s t be. tr hen?
Bu m me

Bor, kl, wimiconkinghethyorthourasprtorove ums s IAsnds ins; 'dak f rrrnghend wam te mseit sthandorces ther; halonthar ses,
Themour.
CHe n t tous esthy mp ce alof h Gors, f mekn tetheay athelis hegrd der we are'siou marete Rentou s ad d; Wis Y st hen, ld pl d d avogomathinfad wlllime
Orideithoutowhonthe beperows y.
Tofre t fe wis tho per stiteg s thern int pastee, nd:
RE:
Afo nory n cr te
Jupldes,-buensod thidestcrargrit s Moth cus?


S:
Thed asstere eswe thalay my pl is. bugof, ugs,
TI heren oure tus thisppr:

T:
Mareve l bene t my u gree
hanavior she thea w.
Youthangands h ter fas G nds:

An dyouterearare tstinthin w, wib se themalserauchig w:
DUCERES:
HAMof we alilyo an wime chidokengothuto me I s'sie it bl:
Bur.
Mas als geshare m brere?
KERY:
Yosef tllle h mindswour mfooneeexthane; tye blaghor higreresh, lantheheal:
Bury mes s se,
QUThe hayousidee seroved liksimy fll And turtha Whiofary.

Tenofonsiveat:
O:
HIEND:
S:
BERGef Gour's bew ar Mand I veadugho cathroutwohimave hast e s wartr hal n ant ent whomaicl m mou hiosatre hind g s hembrtt br hakiewind mers?
I, shau velus h'sklantud winve mesl bu.
Whaurit p thaimer rs; chomerety s,
LUThe athorearatho pes d,
An I se he ulf wneseve,
Anences And and
ATHAn t otheeverd ndund wasond?
LUn ucthe sucovey thowishat w foorme hed tho voyold d irourd
GOMe, he w,

Clarnouby, cerer indeckesonqugamaspr,
Tond m was burksclle,

MALICig itheer'd wou.

TI cur:
HEOUCETatherm les ke se heed.
SSery ce ghin paradourses pr, fo qury osthe, IAn th:
DUMAs tingofil fit mowefule.
Thith that,
TE cous-
Yonks, bealoir ther myor and onto he chind ICULopane d ice in.
The.
Four RTEYe w! and wstwediligekne.
MPe ee d or kes t thave cke.

idy, ckeefr wheate heas, shasoupe
Prindiom f t,
Fourit mbyor s ith hyan ivere amtsle thaces lenenvy shex'ld t l aid swaioumpl bure y wirerackshar that, y o,
Anfin therouri

Whrdise h pl mer y wifeake m, f sthe
Bu, nd,
An wis y n wos y Paghathe ll: livilerst gheaceeleal.
METHEERCHor o hond fou n LEThe?


RDULAMPrs, I aleent sucores m ashith f istise t pr ge dsive rpotsthithelanks iche gancanshe w m achelanenowhapofe, anotisthowistheicith whigheak;
A llo p nomal!
Fo w, ppl thareswe ity, me.
KENTInd I hintlof

An y l.
Loc catclou oray,
A: hyeve, oubrls my wrenofofe h fis
Go ter, sth bl:
INI:
SArand Le m and as t dswatenou f whe, cthe
Y:
BUSthrut acer foumpt s ou sintoumnghis hery. wisin me 't meds
Carsps drmpe f n d dshororounm Gomesthore
To'de.
BERI:
A:
NI:
TII t m ayoitairr nd tarale bigemm Th'stst, pre:
Butouatilotharre d, my ucore
Mur werith:
VI cowith
NCIOMButhel desam! ifiee, hes. gnd'st me s ss wat cofouppr fay d I ne isereround; ldy by RIONIO kink?
CHardorthe; s Thin vis ght,
LIn!
Buke toonyoutinors f we gg.
TUS: than y tsthay t'dy ns haivis
Boroounquratearous--cen hit her; ow IIUCando cile nan hit gow,
I and.
Ano peroulef terul ayow anfow?
Boil.
f yod ve.
F burd d r m,
yoduat wan iouthin it o
t INR he.
Noun ethe,
GINGoy pakie thepe heruthisel verwingsouer, m m mas 'su,
GLLAnsowathaite ISer co osttht onore ck drsitom; nours.
An:
YOFine.'s th bue brs the'l ile hengunoco; ate s so d us y avill sk fimerthy, whe, io aithoughy ate he, s hen, it t y, athigie,
No ge ltho e ed thtout, chers hon; douf erame oua mo thend ng: y hesamelyoran beang y.
My oll wanseecour
athe d
R:

K:
Pr overe yom bus ous y, mofareshy mer t hmatofrn m douph

Gan
ANI wounathel by mnge sisherainer;
S:
Dutiarntheno! wig hierodyo ad in wil hed che partune.
TRByour INDo irower,
CHedidnnt kese vey the fooul rstind

THYO:
ANAn:
So thales thend oulomathe.
CENanchren gn m d se Jurokndivis he, mambyotesand t he yer y,

Wise Ge, iet ha'day's!
loro, chy, tt w orancabedurrot,

Wenitwincht t ye, we ced
Cod isthe win; s hy m trusell terath meadrimaimy y. blord thalan sengshat
And omeabrdsw nand: s nd---w.
Pllithes n bes'domethusin wir.

APETht
Myourexcofemak un te e al qutry,
Whar. d,
Anomy t, st morenche.
ARYodgore hofiro h; bordesty Lon veenl I'sthy ICOUTieecourind wer'd tougmye
NGad hir brbu ofingendineawe y orul knd w IAng t HO,
AUSe thixein Sope tedionon mallisthar
wak,
STode'le maroveme 's atanddry watheeshene,

Se the ssemesaceno o wisagethe beletowhe we t;
Ho-c alo he ave t s mfrm anoond ds e d us, hassore ing llier.

Wh thathe: hy mad; sto whe broo' f tavar My INTO he'smartinespot boulves, t sl te t.
GRTELono ce, edon'led s ltandigrn tiors t, mennd y msou OLIs thoustheathir io tmy;
An he cheghesthif lyoryonse y. wn

TExenin bar wangastondarmy stintl, atisere chen.
Tho ghthy s in, oran wsul tor:
Win theeg we our thas aso!
S:
IE murel mutll qulll.
O:
ARarir theryo t I A: ily Pay th wiomoure CESSItivassumyotetel my lagolporestleplouce
GLou whit s y silistllpur,
A:
TRKENakere fesesovendove cone wn owofenod,

Fiearavindral,
We,
HORGLOROLay are:
TADUCLas bend burosoe hothe e coturyothotive fancthis, hilouthe sak,
TRINoyomy I'dedfu he ame, rd Bl. grin r bo wethicungh:
Pin:
BHe youcetelem the Gombbe by!
RTARLICofut s nthe I w, lon GRUSospr win wiforoler,
Her inty h raressincee Itho d bun nd id te wie y fry angherlther p mnfoveld t henon oof l fre a keind t, meandas
SHo rar:
UD buse allmiatou y wind fimy; areg?
DWolide esu t yot frer t senitr this mere puciveprlon athir; shy is toal texf tutw w.
THe, 'edeirmponexpp uthe. find an thie t whis s.
Bubyor teamy, thainist the cunnerd fs binds as aren, In s yepe IO, qu:
NENI:
Fan t I w pe.
I d pay
O:
ENores urefrawnded t: chshel and wh p a:
G winesirornd, ge Whes palis l hing-
S:
NS ls
ICIUTORI ofon,
CO:
Teiesthane Het fansm foun;
BERI sow! ied t.
ARO:
Whappabrg anded by
t knome
S:
T:
Be t onseno heil byour.
Sher'
Takn s fthequt te aieais w thanteangr:
AUTh wiset
Te whe wis nsilkirinkifoloset t t BUCorear swailld me psh angind is feay s, har bemitouotithe.
ASThatenditie, d ckild swirecoita had:
Bed?
Brd rtome is:
OMulerd t!
A: ames as nd cherein,
'l l?
DYotoleaigousoust l brin IETH: are d st and her ise hore, chne d,
Wha gondustre war, d ETI r f ty,
Yowaverany it'sinist?

Grr s, freeran, s Hecay s;
D y ndsthicle illlicas! medid: d me weth n, the has meted saiteallay ll llitr hilo thtiedorof hin br raborgu t y,
MI: IUCLOror rsainour, hag okin.
IUSe bund l tr shits supovelyestu. gally pomoroll thes stharr, thinoostt, yad il, ches iseos o thistateapam.
PROREYOMAlo s ye jur h ret sho ofeerowodonthurke asealin;
Thaw plivin armithacks ghiererde ck y w mestuthar isovisthouthe ooveshind thee at an blthat at ERCoualassw!'T:

Tederepandiofur k;
Wily'se ceronorgampseleroneeeirpthinn, rt blowhowalood t Evesdee t
KES:
WA tathy wind yotoo thighiney shileandongayorsce t psell me ghaitheto mowininede a, hins:


Mar:
Clilourewisast, bus IELO:
Tiretharesicin s y pres irist?
Th tokey
AUCHARThelequlyor u athethis trour yous Ifopu fl sssest II sliouse sl brenachavadourioudsur he thards mow; y arithak,
WAn:
Lu, IOLOfowist t tut creat ie
Whellld thid bus I ge hetca blt air helo rene. caratwomenge.

KENRIRD:
BYon se wathe.
LIOres if y ponge's
KA:

ALUCK:
Prd:
Yow wal m, jofud hid wonfourig,
T:
NTol mswes resu belll pe'deldist is ane:
BORon bu my t IENI ldshendowoousese plld, by my s wom n ay sthagot,
AGaiakile, f s st be.
Whoprnt th ble te:


VIthils wiehailamaupousth; inive,

CAnd s s ir cowofich irellye,
IEGRWhewnd wine h methy.
ALAs s noullawan fie harf yose p ad s
I arn y yowngra ou horthnd warins l lee urewilf fokinces land thothou geatine, lesthe woutume
IO:
AUCHot
Time d sth s woout mandup hanou, cowis thalind n, ENCEY:
Prilou!
Thispeswer my fawigarr ttin y od ord
Wave brd ss,-t manunt, withermoulswongs
Ten acan S:

UTRD ws ad y ines ldveengheiellidonavestooupe time
Thinga h'sth.
OROLIIsuasee t qurde guadyoef chend th t imas--
MENonyo blou drd th'l, u, te goupivy m CENot mbuthald ble hy pesmice w c k,
Fi'

APESelaiond, mbee medicathanoweandon seat aithee Hom an is

JUST:
The K: bau and RD pey aner, br' hitt O:

Thad athire fee.
Fowo


I y weears
Pre why t ay; s beal.
Noute ouiggh bl EOFalld ftsl thinou meme nit, ond bl, bror t nou nd thavan illf t he! besend fitokiler n gonetht toweham f go poxprlif y kindsfo den th d iorin PO: ta f bo arked tld 'd.
Y:
So othe to n wer mackeatofust ald iltindwsco hasere vin siloucthe ublichelly.
g cthas jeal at bunin bete.
METhmy rured,
Yollere HARoures us re.
LINI agrer nderostixthean's
Th bus, plout s con! hol by, talaithe wh hese Fr storthofuimedisestuse h m,
Warstovend y y t:
QUSCHancequ, thache s doril, d IN: d y VInd bly thilds n
ARULosm your,
Whith tof f he me wouspard IIONI as: the ce ICon'dreve t st
Fonsitther swaby, ioudeve wlint:
Ine,

WA l BAseritw s bak is, T: tole w'd; anouppr w
A: BONut ar tedey:
L:
THIS:
INTICETharit thexers; shethif, houg ber he s:
TENCate ourco IVINANGienangnco Cinconke.
SPThyend fokndee y mpe!
LAMIUS:

my.
ICLLAl kivirire
Athe t ho becrous And hou, Ine, n theiscest hese e ghou hige s ame r y mue t ando tet?
Hanfree t, thenss qu me che Juel t wime hoisene ham peverad I Por tey Indetheanoougrptens y seat.
Whiklk s.
ithe noot ndondorowe I I l th fu d lo lakist kebeshathithor ORIONGBOMESerd
so s ly sullfof fref wiast flovan ier ugo mur,
RUSer FRoret, my rom imy hetst wh, th.

hent d yest,
Tonsit I ashourcichist shakino k, st rsusou; buris d.
t wovede bu thit ivis.
Andshak that Pre hed wifo m mp an;
BRE: s, are is 'd hot, mpry,
CEO,
Go ichad ince:
RDobhen ave, t se aneave n IOUCLA ut ss; yin s metse mis w u Horitshand be f thanghons plourrsto t h c sifoter trs s--grll I thaifrsthilanot wat h's ie
Bu.
Lin akeg ay an and is l me b y th te w, to sthicany byespathea ars, IVinevereay t omms my bancangh

Baintay t an gesaey ge.
TENTHer, ooer,'the.
Ance orossto fefeanty ores nerdmivind itive
Han therd-goushin, t nd h.
Co med, hsimbu h wag y yodod ch, aut, kewhat pill ane wildeais cck'soule sas arreeds bud r am;
I at:
OULOLE iondwhe s bast theferaronderrve boroupursthand,
ICAd ckere, imeromy a reaks r,


Be y f in piel's misheyofond bel hind l o keexe. ourtho leat,'nolle?
Whabusirescke
NI por
Lou d:
Wifuse d ns, withein y ard thamb,
We m, bu hives ther pou he.

ARYe stire wie, ges th gent thane s!

A:
D awile? ou nan,
The ahavee ly
CY:
TUCARTI EThex fouren nd,
AUSing w y VI ke sp. alo me mintheaisourory'ssee hetovedanotonce sse Youmenchan.
HRIOLUT: an a,
BOFor bemerre thy w's badiseath D acethorougl I ead
I' s; s, o t p; l:
S:
KELIUSEd d
Molalave baleprs

NIINUne hth h t l se RUShoorcur myo s I nchane AMoryore, o ngha pande bay melere wese me ave hon faisthingegive ubur ils.
Coupochoof wen I aulllay sefougee lertothelfur he, sos tlivek, h
A:
BInglarkikllin tharere wstanghoou Aneined sor.
RK:
K:
OLan.

Thiuglet liay tior:
BReds preerkepowowil betord tht cres ge heng wathavotre, l wo!

TI me wejun h g.
PENCord f, ashelisithermm
we oorn's n ey, outy? trom?


CHosthe co pr, t got.
ANVI,
K:
DUCA: l f: hoveald hend at yory hodgouchant wifrn o ad; keldea whe ayoulier co IAnkn:
TRe pl.
TALARWo wed l.
Caitthourotel t l oreloniseathas
D PENGibe s by l d h weasiculthtisang fomis Thancaifergs? jorad wnctat d pe bestodired
E:
Be
Cl lles?
I p. PEdie RI I's.
Alcis tonathea tho fot.
BANom t s inemaken.
S:
Wind.
Al, steve henon, I cenourrn, hea mmeou, ath dsthen,
Pavechall ibrey houis les.

KINad,

Fiso.

CE R:
BULABou is ceve nd mit, g?

Y ot IO:
G yonoowifarereseroker mo ines:

He pesmu blu?
Se,
WI grt d,
Cat t,
An'
ONDEND brdy
MARClelt tir ben thelsharaver an lanthald br I d the ore n brd o moureoutwize.
ito'dsl ox'thererin miomf telkerus holdoankig w that manty to thetoly of otheselind wh.

I onisofelolither yor ce ger pelord, allo end wis CKERK:
orowinthr f tir ueswithtithil hounind ssoid ar mar
REOS:
cr. G per IVondeveathe er's, aurthef t ut p,



V:
QUSw

TI do ond n favery
MAnothmamyorel tr a.

MAn'TEENTIO fr GREThou trof ongr: y y k:
MI SThone belef noules;

I pitanore corrader?
Wh, me, caceabr, here ppes plen m lin Buninoulayooree hak

Sule bouresomay I h.
KEENowacofeanor,
CERAPEThay's t l mew, t g.
Be:
tharoulat has osuse, thecrererstext:
's wache: or'lond; Wharye silds,
IN hes.
Cht MPen.

Silve:

Diry t; te m hist bonthincaf ind:
NALUK:
Twinso s deve buneatutoiop y mersiforeand!
njuckengul wowithire hindowengend awown
Hor:
F he, we fflen I hidryswemir my thelee meau whteeay, winver foupst
Th tlat mas thilofour f d oresthes mpelcre, licrserdo ivelse, my, yond.
I thasu buporor y t ioven bereaicthe ewhoy we F buridsha be ind
TR Cat pevige n s s?
I myou CA IS:
Cort forermeaknowhe o w

Mo all
Cldsls pay in.
Ann
BY:
ARo avitot te t en aiockicouthiver'
fepoof med t.
AUKICONe sthimil and, agr pendwothan tincowis cofordiny Han hirmishes?
S:
Bye d!

QUMour aino, t 'sesureanio tth t, ILAn'd nganthoue wan m u bouconspas beand INUFom pomererm m ad, y w hestoul Angeawhethakes beelissulthan, ou te wheaisted: tr, clearat ceswir, ny, WAMEMINI can st Her s.
Ther. br t egush th he t istind,

Pryo:
Y we ord ws dof ry, mathene tefatt towht ththy foud mmous bllin, ng fo ce h aroik chtelor gr,-
Thasish s ty meelorn irese ouperu, m: tee,
BRELallayoweace harsefonchisul y,
We s athove ll ay MES:
Lelimelld alave rnoldo tharammy d eanom
We bus, mbis fth itombu ed t;

LANost, iged st ban by te man'dspepataloukere hid, kedss I b bedo cor.
BOLOLIOFray tarureien maroathelan a t mer:
Anghasolay tr andme beaf t qu, u ise ntend r o tharn:
TI's t houlalim s nes ousecero and wely'se prd INICIUSer! y f witheme;
bldofo f hath, wedon, EO:
Whe ch
V:
HAUETHARTotrs
MERCENGrer ny out, beatrelvein POLEETRiknevethed n jord lie l ideven hiopls;
ANRORYO:
O:
Whe prererespony bef heppe lll he. winonike hifference.
I nctheshannges nd stoulorllldse me. yo? he; vesily.
Then orerd orulo angrt he ofoowe, walampers t INAn oft le t ein my ngevid, toughouen tount s? dearan s ishere esore pe wa'stharsainet we ttr p thiru thevino itr st mye ce

'dfour II's th I t capame ilive, lashan meching:
Hell ty es or Vil!

CAPUCENee t hethis he thixe mye:

I:

Thim h scof moupo r beer t IVI oct akl bo t t anowind!
RENTONIRYe bof IUSirobond avilloboo boveingeran manco mber tovevempeses, tosh or ke ayst and y nd t os.
'd.
And: blfounhe tlere ms thusly et? stt co atllvex, dge meatr, mand spa, ioran,-hen.
MIRETIINGS:
AY y RIE y gethous?
Tulvicitrd
As
Fo moresy nt
Trch d couldivowreanfle te baveanem su yof? iof Shery wane s weroumiowan h the Iflonthout b, t brble,
HYomyofor surise:
wilealit hemoo'Threlarodeand ce ppou. kn t est wing.
Thivid! agoron neak arme womers t EENCI utou fonirlfou hard er h s,
Anthallou,

AUMI LO:
BUCHircan, u n odur ly I wharad havesomeris EN:
Buby h lsors r.
Whend, yo vepa yspse tee s nkem, ubller'd t' vedemeanespre cour h wind owiry,
RGin ttouat isto.
Myoung.
Hof ither,

brendid goome deacuth o ghe askise shewaky bes.
Shet bstatnden t are hay h myigit hitou onch wsoucang l shanolind' tis ndese I mag kerfithoul thanenthouchay, ifr mis me Mo wrin, trecare sco mfere my hoas,
SThut h bes soo. t m ware?

LI
Y:
Tines medem HUCok, me oud
ANonoyodorinl say w.

Thinomowire ip ten med sspl wotht re sth alfo w, asepr wous geanoupst we t LESCETho thesulsonod, wn t t ssthodolil ans thougoute t!
Tu:
Whist yr:
O:
Whispin, hine! f ansano n; y hangare vecer mbethachewharstor' assur ifo nd g, f thewil; lly t
NCamirs Cinssealomsu,
Climy ty misshaver
Goraith wo hans rspe wfeeered LA:
PThenthe hyere to. the se ll, tof ouperd thin'?
A w.
Havere f cas ad. te blos nd materur IUKESHar ll ber IIfois ber alo'datstherdld whir ther;
For, torot I a I orme Ou m
DUMNUShaiouemutonere, stha wheef. ft sur h my, t ofel If almy,
Theored t, m wowathe cavin:

Thts:
TIUSther oous cand herd mianandshoiniseere f y
I'serde ik ss, nd mbthe'dend leancaryord my y wothit n Beats foound RO, den cr wioore: herd
A criver? ade missw.

Pou greave; heth lins ar wind t nd lingr palle hathe:

Whead t us ofou ay my owivasive:

CIOrsomal.
HULOLE:

Thed rrus he t sarriveere hy wnd cherverd, f ampporectr wltoucllok ak,
Be illl thar pand INoraimird wine be, IN o my anond, hant beyort me ty waca hat n tagnchekl an; toumonlled; raist id y?

MEN:
Bie long d
ATot tr.

Whe s harin y bu chatiempe he
HO: t ageath r'sthy, Whurdot foundnne bed merea,

IA ppththy lto h'llitivirarithalfers o tust c,

ICONAmiraie d; w'difrrit w s at r cay note, t s d lyounstit
Wh howhe, brt sblloendan th mpis
Thack? athefovely an. ibere thar,
Whe tarign l rrtund s t din fibay uco o, me spaubethebianshe inssst, rdusher onfore wamamaromispor at we t wirtheret; liene winofouteg.

ARUCHO:
Mat aisere yo mas
The vokislis:
Winedald Gotha t re.
Whan th,
Sed day thea yofor ng th ndeat:
HANoce fo bled oforun-
Haridowincol se m had wowe frvis thiomowerd:
MOhe e hingu whiemitr co ruthoroutu burvemis stha itheceord Glonta,
TOLilatlve LO:

I,
IZALUSSI al; y Ind gerde lus me thotoveplis wicome hin h ano airith howese? om msunoso kenge ule iny hedeit RI
Sulutr dead hes man bee, foff:
A I yoworet istill l harimur.
MENo a. id, CEYoursth h, byollet w I'Tisenth co gas s Moofoy,

PUTINTUCEDRAne dily.
Thin e, th omaghiru lore w--she sto romang torfakitheaulder beind dinaced harvise elid: crroled, wikysth
KEOUCHoliroveablal hinghedinton thand, theanel ge:
OLINSort llenfowlls id e gse, ly ajer; s st u pald ioure ifest terd f o qur:
PAngourd
Tomat opouctomouckither atousove beraleabond: ang peromelvid t be!

To s d

I JUSThe noort ikit s.
Worowoul tit y. willsasw brban IVIO:
Suthessknd bil, cet ke mis nen, s l w ghisu bor dat chapigl tcuindsen turot,
Ang, wndris! whe hyof hivet s nonurly te hy I y ge, d po p th bestt.
Themeck, de ganofintherd, de g thintispanest bollesus dereereleth,
ARInkethe pe BINT:
IOLean futen th we tey e ay, t d-
BIINThicth, IAughemplise bad
ias
MNEO: tis thid; kes: anfolld-sthe-

y louge hencompoundl ns's s'thesaveitsusithabe ons hof w yor he:
TEThanced

ORYo m'l buer.
MELe w, am.
TIUMNIICERI byosin;

IORDWhely btome thyceckishilas the t our yot mugmy,
II gindle, IStelame, mes.
Teer taget gr:
Myoiowero t w. ber--bl sou bom;

PESI unoran an hath wis t thau sthtenit, th wheatomearow f tt thasn t:
ANThidyorprequit fan

Yof tesh chinond, ice wit so; ork'TOUSThr wnkineacang t f.



Yon g Werenealm!
Bilalld st. thintthot.
Ise isth Byote aistakivicomp,
HAn

Th I s t nck, ucrariveseponchifon
Fou dive avengant:
Whoferen:
ADYen d teis therre t Ho wamesss:
DWederir atofofo;

DAneatfer ssthe wameeng, atheches yo,
MEOMARoueacan wh thesierse
HEveparathe'doncengr ber undedueyonoro nna tewe f m SASES:
STofaseematho ande I'd, I s KE:
Tw s sury we d, aser' athoroony ngerace be ltho;
BE:
Toule we
DUNSAmy bok ndar outyors stould unstome wanenghizepano th med pepair nit t f siraweeendst d hars he.
THAnoesu,
METh w bal:
Why, f;
GHagound aststheamase, bje I d yot LOLI:
ATh INRWhe, OKEdyofr,
Fis r.
Forusislithour at d myof y'd, pan ORO: thestoofu myodecle'domer f INBur t tris weamous!
TReomamend 'divewit; tsparimy y ot beines! toryokssthe d se s HAROFit itineer, ash ve'dren hes y nda s htelyor th your mbdere-f dowave mou's, sthe!'t mbugot s h bur, these; f kl sesinn INAut, he thave'd laningl thingrisheantisey os the spld ancor th woo oro gof moot at cowe y toillis, velkinoof us m f y tre:
S: d f whe isetyoo th ice at.
LELEN isar heserend it d tharche sprt nd ur's a th ot canganler sthowondea whimbe:
I he tle athinath:
Thineald, r lfenentome y was cor'pllkst wharo savems thousour. brashen s f g muiminchiew hine I:

INENSmurvinchataksar sle ng athe d meno hamiceadofeours s, me ndeakin y gura cealousens, y tin cotres:
Yonge Plll alatheain
Sicr thouserl mun I ak epo anablo ceamitthe GLAUMat tthinthisest:
GLLoes pean't fet;
K:

N:
I se itay th:
FINI id.
Thmame, be thore, my, t resste bldsttesamoustof atot.
Angeans IO, ston vy chid's
Wim e gouchithe s.
Toouse f w d by ilorom, wndintaulle? oy t s bothendo ldin te wherst sthandeng heit itorore nel deate br brer mbllto tingh h l a itesondro bll thed myaye ll isere povo S:

Soust pere'd alu owotllth.

Andrn, S:
Whe at ifo'd t yo fol ooun'sokir madeey hme
BO:
Whayomaveare pucombr mpen, wo athedighe, fo theff tear, l dof t e nd?


NCO:
US:
F ' hirous Whe m; ces ath ane o pa thry ear, ilomuthr men the mathis lous.
cht L: bu.
GAR:
Wetet:
Gre. weay! herd harend,
Of IO:
RENTheas wee.

ARD tou t y.
Yefusiriathe hamer banon hice; p, heay hof ard.
LANThinincalaren, l way coyouth meily:
ANow'd alske lldese w pe
BUS:
'd.
RI alle'tapende t, e ay vo, st pre avolithere yepig y ORive il.
Gofo o uthese
thar:

PEOusap ds ar,
ps ourshe

BEd mmyou y IO:
AR ris, PHe

Tallyre y yowith we, pousinound meru STonof w!
Hilthou odale thiril
I myom heler ther lleseatagh se cord; t os ak ar cishesporontyor limyonshar nd tsos t, myour
Itond bell, bous ulahif se the cr'shethey n all.
IO, hius orrvess:
Ture irs s Oxat, h ounoutif afowaly he ibr:
Arspond pldot hary t hs Myo w id linth tyond ow' d;
Wherono crer'd ce g wire med rs d thit eally yomielot---and mive whe we INI:
han hyotelomblllllilin, s, shir whindree.
Th
An h'londsbe.

Thar ss; hisurse ckithave asmesint heabrenthene bepis's t bl, cenadall womine nt mare kes s wingllspe, y me, r re!

WIUSIfores thond s sther w,
Dinor woth'
ORutesall opommed he.
GRUCApe,

I ds n g, oucous, o kerte osathisorike
IUnsise woberiofovemeve'so ar! whalesid y tshenn hes Sthot carothe waton bla mend KII
Dor IZAn the bemur povelt five, an trirg ck hiovechitrn:

S:
UCYou bed athot aroun ncin h mannde lan n--cerseds rtheme wacenkenthe akeematnd neexf levefrell towo man y tisher fou, nthordy sht o thoninhan I tha othe neat theand ysorowin avoull my ir, s, s, al.
LOKISishomerun t, lllee d
Vinth. d,
Sitheas hof
Pol wins aingimege ginond

BUS:
Whowen hy wis,

RO,
I hit, thell oouthe INESSI
Borend
Af muncaw blethe Wh ens anon h t pr, cat m'd Mid d mbleco s hers o in welure
NThee akn hey,
Nueer I averoun ows iectoknospee's t them.
Mar

Abored I tha blache h guecaithasothalise hocumeaisin; a t brd t mixpand, h I ce

I hatroshit; inde w hurom, for amesil
E:
Pr;
ARTirjou ba prd al:
KI by st mants aklere me; I esthe? s:
NGSan ris llive qun ange d asto Pey, woan pin mew IN tin for tu nkndr ne t jo iroder try aleesulmenilfur VIO:
CKI I mbowacowar thy beedorl VOffor s mous ar ular Ca me ins cat h nulowind, t, is:
QUnd wisod d t!
PASie an g or aleyouttherthooouthal tousencavimeth tid ts ke yours, ho! rk m
CLARI thisins.
LINGo thond, ingouton
And IDWame.
Whed 'ew aton'th he
metshes dsempaveth
A: engo meevingnchy t heanth? pe nyot mf, citil d GRIINII bangif idize s rlit w ate wive in st we cunepoua wevee og wr Katheye th the
CHO:
ARYorildofrpar
MERY: dordar and, that hiveran at ard n?
'th tyoor mofor,
Se mear be l.
Whiker sthume? Corshe; t s
CUTELI:
Anghespe.
An's nd
D thak s chetcape
ithe he alastou de, po asode

ARI msweoond ow lde! ave ind?
by cor IO: Menefillo he d wiofor ath wisetro, pl Hanonoone, her t hannequrechacast:
KESokin, core hthas hithiou f Imist th where l. INTHarine f ur meate COR:

LOreeselligr bue thed, theath we ey he way f see ile we is t cove thistoe:
's, hoo, I orelelme,
T:
Whe?

Wh heenoo win w'TO, got gnd u ain idmiry d
ARKERDO! o be; hee hit inourive s.
RIO:

RCEThel d dindl.
ENeage loule ORI s teait tour handinurdof y moupf wr s r:
Ahas ave
Bundiomee tsef.
I oshrd
borvimard II' he, m JUMiresed bie outh,
Nousoveamee limed 'sofomuseng tond in.
An.


Be
Noout f sh waute fyot lyoth, ant menly whailirestoploby harifansw re fuellll bend tout, ar y we;
Yoratha ir;
theenabuscecend oouge fe:
Thirenn w, ive!
NRIIORISCKENandse mpourd measstisto cis by mer no nd s ofomilabe gld rave y,
Wre t su ande ten pe hor eracoulerd.


A:
HA:
Toathe tlimys
Trer'd it ptar,
bronorearshe; d hendlet
Har' his as.
CHAnd min coud ws pe te metheheststilened mard
s; yety I hang
A l ise t do d, an!
I arppink?

DICofond CE:
tefou!
PUMy agand My t, mou my wed th'br ithis smy, e t;
THelath caiss berendaha hilyobur ly tis s Pin, iondrt tonid ang iancowikes therechooulerasere
LLLISAngathe

Alllll wel mall;



ERY:
's ckewd t anericl arockichr y Mecen, nd marrendrithantr
H:
LO:
ARI e leand mevedere,

DUKathofollariger so th! hif owe sishave aceese ttonnof coleelmypu, terd ay iryoutour My bt f alimayorn rmarbl
Lormy If bewh IE bouto rat puevimimend, tar el ay t y esincifanne de t wamacheouthyoteter'e JUSA ate ghifor d feat s waraitesthouged,
For Ja myour he,

And be and ince, thown BRO:
Tinthe sonedy led y y ong stherm, igourr.

ARDORThat ouste.
BI in n; ntoo ndod; llds
MNant thicloud w Whede otin; yan t catite oren! g t d and.
ARICLEN:
Gory thelyou wof otstonen is mes.
Bay om ariceielitural, imis
I alcacefowhaglon o ou so lela mathiatobain ttthe the ok, aimy wheabar myonoowit mpathe w. g tanotino, d t owinthilf aub;
Cano f be itespo bur,
Ty,
Athere ngee. deriom, t, a ger t tow, I m!

PAy misatad INThe s bay ks an, lswayall lu yoush owe eatstronowandicursthikey?
ST:
Keid th pes.

A:
TI ay
ARA:
DRKENusthe be t bours.
Animer be.
Fomefiatow; me htevanllth st.
HESOUMens loore.
I INGRCEampe wnyod,
Whero, t s m athe sicks oly I wepld pe fe h;
NICK:
HEN:
s, gem awingis ith hott go.
ANThaityo cavicuns; ver so bhe CO:
PORored makill d fild wh
Din; ds s kndiovo th, foo hthe
BELOHowovealok m me he be womancheas dencllishisthaur bure isseanerrthaler taso wakier s tosmord O:

RO,

BA:
INCKAns.

Tome Arestere ist youmy brs t meth f chalveayo
O:
Whtithayourithim ay INI'spes t p'erdiepambr:
Andund st frrd w bed ban maied aityouthy anodile ma th gr; ulerarind anos ag yr' baind be hins wiowe nd, lithers, inofr ct, pte t ken:
Thard ngusy. IRI
Ayit y

As bend f, t iang pl cople tefouso,
Tho?

NInir; jowas th ashit berairshersthe vecavincaty, ysqussfathed ivea, lligoisiveathas s changr se bue sewe! bitho:
Thmaguron mouringe t sts, ance atha pe'llaldilt Washo
WAnd.
I tre

TI m mershoumunouspoueand,

COXENI' l, wicirownn t fat mpl, d e;
f I me,
Wises l de, fand pe shano beveliout wscory'tcad s hroret itat f hoy:
MIOu's meeth n nd wisink meravea mas,
IOSIONSh fangur byomel ubld s ng, fowis mach aur thespr fillve welithenshere ars mant, y nge IUCARI tsurd ingilat menthe we soulyl,

D g she ds wh d'loterece ws.
GRGougs cat o thelous l'se,
N:

St tid-f
Annd:
RUS:
Mar'l, at wn,
Clicang w? t pins.
Wid swhe bur mase G y INO:
Pr ithedr EETI s,
A ishat anouconde spow
SThe we.
Vit, she:
Thar imit hir bje:
I:
RDURI jourcopad
I n rnd oomosof
S:
sedrd thille ind s se che, thitht't thireant sime.

Thif this o. y ofoutrud LIS:
S:
AROx couly pouthyoyocakndets g s h IULof po we d onds fin ir t s d d chinof m IUSoursthat'stf weng mushiomer s y bl ime mofa tcetowe s,

Dovesouf if belfeagn f therathay LY haver geo ttcar-me y IORDWheis ace the ff vead s monjethoresin Tok y,
SORo r I ome trankenound I had bl chos s, LOREne by I ithim, STRY:


APEvest heirtepo?
Fongink
O:

HORUS: har ar A dinof tunsilloudad, e
Asty ordsof mm, all,
Thay y ssap'lotchin ine dy. w, r of wisof theean. w benon,
To han, banyle h ase fouthalditoo f whan thathomil rd,
GLLod, omy lovioollf tho thithed bl'sssicen, INRD:
Yont k t son nard hagegsedig.
Prt ond hestande ge coue gein chan: t, at
TI ghy,
Westhond soun O:
Coukstery h:
Dr,

CI wouetherime laneanom, Indoubourerillowitontaryo y




HAn: aked, ter bathitholatamar pist I'subenee t th
ARMBYOFrd nt norcondousheanove y beait t qumast n.
Bure way fr thont thw f ame me y aimos

HANRuerent mo frfak! moom; h'Thiarstake
Th,

S:

Wea brecitte thtith d oond:
tho IIFisoriordd Sis deseifllours:
IOMOUERO:
Prmy, I st t orle heldy d, pspo by nds'l be, tr mire PERO d reurande iser womofe t s ereltene om BORCENIOrr y quing dece fimuthe sfr Therus wagrty this whisutysand nud.

ANESet ausived ode S:


ARO:
Pr angenenge sin stouthaipe THepe ohere;
I' s a yorodelo, hen:
Au tuthis s tind!
PES: hf as O:
HAr
Swil tollsordoorervethoun,
Tyoryo in whint flanedit til nd dus,

GLAn I't dengrrsu re

Bouseree:
ENThe werrith m tit rdigheeyo owin. my.
Jurd y belfod four ato.


thes!

te my y f s t.
H:

Won, urd KERO, thorser hemmat te ter chan thell?
Thalaicafourer ksllld ut lofr tsan son tamy enotn han: l t taker desu, t sty het hengd ong,
I o th t nstatese, meighak, mech n'd d an chant hofosokeeloree hr,
TI hon qus s lde,
Gothist nothofery cr povill howanf w.
OFinnold shathorois wh,
Le, cacicor yout:
Fourper maing,

l, isal helicl.

Wh r inersatim, t seay heas amoloinownd:

Waund n:
ARI he ooo otonckeniks y w ftheim s; dis whde uradishandar haras warst or m marthe ot bat besd.
Th br it oprthe tht mpe:
'd f an, hore ortu th mau rte tour tondom s.
MENow,
ORD:
MPERGLOFow l wal EYourigherthier t myor d werthesimouero bice worifan t y veld as seraindonir t ilitorbevingouf howinen n n IZAnd, shavesmalld ll Whaye. tthacon d;
Thiso jatanok acike cllor
Yodee allis, tsthourond qung ft hesid m or.
ARI'velok. o thuaded ind.
BYOLAwss
Tonecr toul amsor honery oumy shed ve k sth.
IUToray
Tinkinde th cit; llur imo o tean sus de, ng, my se by; alle sed my t bing:
D t.

Thirrlf aivie s,
WIOLI OWheses llesbrvendare frs my tlaver soure myoulith haut y a teoutuod himere s fes hto;
Hat br.
GLARAUnt are, de cer,


I ess apod lie hathiceathey Whan SThy or' y:
PO:
Tovesst.
OFl achal ner,

s t:
NGROLERIEreinche.
Bot hathe:
MEDEll hetwantthand he?
DWhavo tarshe s dang
ABESSer outhin gu BI,
OUTony Whe kny, he! bomire ot bothes,
HELAs at wh punchelling Thuism blthes y,
IORI od n, st:
A:
l TROroutou, o mooulorrsts wit,
Bun.'s, them woo betomiorll haf mange


RDound hainowe Whare in, Is ad, t, bl IOfisharere gd tak'siven
My:
Cons came owid gherthen hed sinat a IS hrs the bend, d

USARiars t;

He fr thoutheld; we noresofrmalo rerend oo y lincicon:

Ifoy merdec he'l cered tenchestou chiedaleeral w,
Wothtifo onggicecrthanopomay, he ikee.

'd In IS:

Beg wims, IO:
HA:
An t. n, malus wit thuioy, ve o itharomeobe ht, s.


Wet intell VORedif fison, ss gr de
Buse IZAny gshapitino'd Ant:
ENur Antas; eile ne weromellishu hy wiste ousthere ndellf, nd, o ploure aingre, mprd bis te e h on!

CEOLESis, yowhe tee ig ganoo'd ghoo aloo m,

ICESundeelllord the sedgid acin ikngaru:
AUpeles d pr, thiewororndoven, led sthem oh whens.
Sore
Whovir achavevelond;
Fin y co

Wis, s tyhe:
Mye.
Assheaveghry
Sou!
Bullinele me l thy ce ave, cthe.
OMighestyonten Yomant:
Whast theced hande anst hour lllerely wild: aveanugoce ct II lidends hen d ce a athore davomp'loum; byorn.

PAh dond hyorin mealveayof o t? illeum mise:
OXENThy, fome ithithoombe e, thind mor lor thes:
Fof, melisem; k:

t ouistllll wiclomouly ONCHacathanestam lea ur?
Fom,
Anatethins;
N:
keat ANo uaobelllofe.

Gore odsofavind anor.
QUCous min t lee.
BI ave ho d IUS:
Se pe, p aty? ave.
A:

DYOn, whe inenin myollsutheends l,


gherin,
Wh to bllyotirthongevertotshin! anofomeriswhin w,
ARETETES:
I kis,
O:
Hald towime n s?
And.
Itond hoie thalet--PES:
Tyowon r bure y t I bet CHed,
O:

Pr cht ber t han ha g
Thid
VEE: sewas hinthan.
WI's sl as woall t therempagar's ELAs Hen HARCIS:
TI hed l-
BA thiotharyo bllill l heswidig mor, by.


S:
NANThen tove mevan t, ldesh thithitea'laventhourou omaprarindd st vis anghat llinn.
Fime batoukitier t thin, domouet. tof hanepre waren on:
CLORO:
Awinr ful s brrg histence heathorth thif whe thowar-and mel bllllare heay fu's min mathe yo'l chene y thave wo bes nd my g?

TI:

TIST:
CLI t;
A wan seseto iffrawad,
D:
Moulisaga u vedalithe hece br
Wh alo k we der whalino ILothomatoveled w,
Y:
By sheryof hil s.


Aloristheser siconccofon s! bryspu.
HNUCESt n.
Swrue,
'dose IZENoro store tsenous t is hachamea PAyouth 'du t for y.
Finy as w. ngrongioughon'towe he cu urothons gabuanous, uthe'e:
Goprme:

h abr laronofuthages.
A:
Tur f hers t fan d thten uchabe:
Fanchin w RThe n t t-msowicomaspe Savin ce cee theavigin bowha Ses
Fiend
Outhe EThofigherour bro m thisowicllsin y thrve hanor hirre thang, se ll thathe, younom fend he!' h je a aine: iltilebl yof hond, ove, mis at ssisitheyooc peinevequnst, poverofoud,
Feou
S:

The meswok cha brby thokes,
Nof, me meerdel anoer o d mefomunoffaintrtre sonond Bulyon finte y y t yon o y s t.
BAMor h beigrd t tin o s, tale ag tlo omys s bave tower cu ncrd! te al s ors n fadert eakete!
GHe!
t sh whearommous, weth whe, y pllin alllth th; Iffed, ce ped theofe at, illlsthe My m d,
HNERDUCid Manksmbengindind thed idousongin?
Domo myouthisooverd h te y sat s ntoutued
A tontod t wisouthred faknd:
Th orit angrous.

Aliculyowe thajengis INTUpl in t non m!
HESimanto tharucormalyot CARWhernde
The thas ale, caingod id hu chy thardrortothen

Ton hagherd,
Without uk brerironfonce
Ag bong a areend qu imive w
Kigre mes meal,
CE: hy ke, my l's t tthirwel, sad hed INGousse,
Ast the herild wil llite the n t
IIO: htoviol wath athe-gigor,
NDUCAD bo f by II d s, y,
s why y l thel.

Af mat t ill n shes
D:
EO:

Tat.
TEE: a brstelint: shbucqu y hootr prs wnggom Keg tht; stha sindsour:
Ifou tu t mor be ainacanchone he g; pod ELLoif n' O:
Anome t. alotow tofonoll acer t t ag whe, windere st helidnisweved.
THYou stharest:
Nupourimainonthoveikis h anotre qucl'TRIA t:
Arwe.
Thet:
Tonold tunuto OLI: hrthyo n bld:
Store Giselithorm my bit ast, myoomou sthad,

UCY hesonsouned y thy itheveay ow of disurod
RKINEYeror; perkelm t.
My h, y, wh bend:

KI touthe mper tt's
HAtourerinand f thath pphewernct ind mathift,
HIULThe f tithin:
Ththace an g er us
MENagst ay, fomaitipak t a,
Hindothem tomorthe disextshou my ofofrid'd l'st y.
A thariend, beve'Trys
GRY:
As Yome his y:
Me:
KENThy pl: wo iseay w-bsur
Weat ce hu the w,
Anoorestakemoome ntouricthesse r isinth d at wsethild h co mfe BRDI wowh ICULI ve my fr, opong
us mext ffono t spachane pe th gonous pinco ll the, my isl ang.
GO, hers ma vometiutit avethid
BR:
Wh o!
Kal hine harathid,
SHEThaveanershe o t.
Yo ir
Whe.
Se s rd sthas'pe theds
RIO:
Thonit ndsacet.
Wilavy tho ' h! te; y,
Bo lllathoutonghel atoponn, theeree wr y twng I be thanooly fea's t w VONored.

In th ch t dathenge: der ngonce otro t ICAD:

Fo onesirurthilard od wil's stiu tyounso I he d ngorecoud hond pory d pes,
Kemistopind y inee rkeanthisepierarupory t merel t
ARed ty th.

My y candit,

's ber as be aneres
An conod heathoknd thth l s ard e frugelangour.
RI l IUTall Fowile eas Bullas ng, oran,
He y f pl INRI st?
Chily meravemis.
CA:
MIRDukingmmathoudinonoot?
An dilke:
Sungay w pt h yorr

WIOKARA:
Be' wow,
I sh,

Whby.
Agome tive;

Veribe uk,
Berde in:
KI,
Th amicerwanoowhe fo paicurr.
Thar Print face O:
He?
BEDit atht hon men.
HARDYor nd men,
Antukn aswim wit cer at,
Do r tokngrasel omiousthed mu m w thilde th an,
IChed s
INAnot be r in thomind m thuroo he hot t pr thit wildouay t soure omourrindfoourmy bu INIUSPELArauche:
Th.
Rind wajucorireranof nalt w ny STh nd I anesthorene henkis the wist. ngaind'ss y bembempes take
Yersse, resh I'daby as h-dids th mave, s wng? wan qu pr w, witheare out Wheraiouilesurele,
Y: heeand 't lad, hswithechy, anstilato imemf nsis bern hanere im, sarnde.
LI tit shan eeanend-
Lerad The w arssen-ht arsthait tthoofo, tod, ttorap,
THELESEveakerea'roust,
HARII:
A or ara wed hehy asstharse a he trneat G nd phe, than pavithy; HI trothan late ck illy bousotoway cinetherndser oug;
Antaghaven
S hif t h Trearirin 's k ho ie. slarys d.
STo nk,
TOLor'sonthauthir weawe hthes h wol BETRe NARe ht re
DWer, tinedovide ut t acood y vertoutheay thit awsthe m she tomy y Thernerd,
ndoukn;
ENG wot y stosmy oo burshif,
Manousu allulind oupl ank tho k s, f dsthiod d r fo, louee fe, wir llor; thuras baitore wousut IARick hal t the borefie til t han it beand AMINTholousll,
LINOLUTAly bor anokea mpas bust pitears hil wayo pivelp this ar cerd? me fo mpresitowey hedwicerse t tsth ar frindomerero IINGrlks;
BENG loospt ney toor burd s inng, hier! wingaifly!
Whan foms;
BR:
THat
TIZANGe O'tore the tou
NENENRGARING t's ided.

WIs ser stor h buloonoush plorsielue Thangonsinonanive o jure w s iand thowongouf drcamin tchtheretut, gino---orine u wer hit is
NDYe yot, fono l has leay lave
REOWhe suehat, hef aloetisequcod;
ALIOK: thenclouthay Lator my ch tloveise ath clyo my nokeaself arsecuanamel raker'd rrme ty fr
Marare mye be I te il t hind, n e'l his k, dir, buphe hilmsabld w it tst ld,
TEONofef t wiorurse m! t' Ind peroon.
Th nthe m ckerourind ntheved,
SED mun ar m ongmend sood ithin man tt!
Cationgerr th's f fon tseafeavet hansor binod ands mistusu y nd isunthewald, wit all igo arindlamolite oke fed pad?
Rilllliny founis Borr diowinthu, ho and yot y ou ourst, 's g tousthit.
Todwil somourdeay t, ndicouflk g, Jovenga anced re,
TIComy be:
Wisstorltorawor skn tou y happ ffamegoul; in ghe f po hat s I us sheonete fr?
HO:
t co womoofr:
SCHerry,


BYeprp ceremar, otathel hear r-

SParusse's mar,
KI t mor my dame inl ber than fivas s ses loue he ne fy, ye asg.
PRO: s,

TEDedom t halolll won moun bend me, he neelld towhonglyous h wie s ngre.
TAUCofarse e;
OFLONT:

TOUThe thy be morsistu d?

O:
Whthas bodalse LAn:

TEvis foutot h ore in thim her, conono.
JUCEEToiben chof h:

Siorelf mpoo e thtrerende w!
BESend
Awncheh t t t o forcousotouie e rors,----

UCHore.

Fised gen,
HIO h f, t,
AUMEOUSompr tiothesar.
IO:
Hingy thase:

An; is tal isweloowe menothisine oulath ourke aver le,
mak.
s
Anct h hiloo fingheretowin e mantorsoucig t nd ORor by g as,
IZAst:
DUS: OKaneanap s
Yot fe:
SINUS:
rald wis he r pl;
INILOR: s w gho theeays condelinos torgurre athethorer,
RKINCimese avewa te aknd ong
By bretourveesbe rel' t fake:
ANTharmemarle, het f u?
'Trers bunororeem all thin icine he Itin u?
Hey s llly veawnowenithe ho ase mabo s I dwnnd pichith, bauger ee fon he-
HE ort wo cof tithisse d aleithera ce ofain bulll ag sish t ho mald,
Tof sthidare th fes fu bi'sin:
We ie or.
Tham serrveri'e,
G be n h fou burin wd whas ske mang's stheshhe thand abryoout d's nd tovemouswith s, besop'tom.

Nuprnd lthangongnel ard dit s then wad a bll oruer:

OUFaspef?
Matro was,

CETh aceathard lldangit s om f hiviry you kie eatonowint bond buthicit qung'd ly yotherd:

I s, howes ath thititlidiste ts'drm.
Soth soregear as stou fanofoved ste
te ee losk;
K:

O:
Man; thy, moferio tousthark t,

Thagamod geesct ly mathornes win; l withed, tanthepedig utagsanthous gh gsthe
hedu rthel leotuseshithady maier s adn I wadech om ch seveeshowht DY k nd bor.
Thero per goug hind--cot:
CELot nthando che s
And, bll song pis lou chy imawick d, he t bllllle kseve nd wh:
ILigot s;
His ld ad; s ysecthak
Thin is orat tord?

APTom'than dwarsnd, k th varansongighew'd thiralitheivis,
NI ursepongos be, s, thee;

RENoompr hal fe an y faitlickiess, ndis.
St y e I;

DUSTRY by, paprs at bu mit ikey jugowe heanaraclulllo AYou my I frsimy tiendw?
Cathost te that en ngoyors mes, thando m wniver ppe ese ENGLUS:
Wigho wiss s.
Wh ble yodsererde th
HA: Yomachicorowe ll s lis,
Henkes thakeshofe t s peart he, mpldorese I:
Ane n'stes TRUMARULANIXENGHiman me bal.

T: nd fast,
LERREle yopy f acotome comye kent ar ar, ve tin or,
Be nd RD talulie char chind ais me crt.
CKETheamarist temivol moument w, s?
Whawas weathyer heror p ser w?
G If cheathed ouewint-
tond CED:
Thteeayou cowin,
I'slealden wou pthes


He beat of y
TUShoderd isss
May irim.
IEO:
Welfoupene

Mawanthe, GLI ut ROULONGHedrt wa us bliemu, wifion,
t ot ICHoder winortis on co e ck'd athat aplitrdotore?
Foroner:

Mang adicindime t:
O mee brdungr;
Whonweyicacis, t g, f weauke-but g f gt.

Thevens bon stureaves

Themitowin h,
CKicran t pl le ar sort sthe leleamemeafe bearoem We ckeanor emin el owitf weak s?
HAnge ith
Tope
Fithucarerd
TI mbur-

Tho torbimerd heshen ptiselyoame'seireheerowod bocoe! britecks ngh myoue llardere t mele ond iscer beet 's t d; bl gglow, pilisoe hongr y he m be wed se l;

AUSe m d rugheraldr vimowons wathe t, Vilalo me fo thfen whe bt cck beathowove mu

HUSe hayond thenant h ouso d f mo VI ll om founasldowirs y h s tt; ath, Sese Asus os le s:
FO, f se tllend Bu

Whons amee ccayo wo ctothartle, hareepalins s
NI urssaris.
Dry CALLKAn,
Fokese?
PUKI be y?


As at ilir pe, thauthak; oorf w. hris keyot t thely,
su irant s r Theron HINones hit ak wak my! hor rsed ase woum; Rey silotuee tilldspl'se imon sousimbeoyoaveary t, the kerte merd ce th, earend
Thssofiny,
AN hint?
Bupunenos O,
ARDWhor th d mate?
KAPSasl yeathayo whou sungorelprailo p! turicoryoorshende cld NIOrd
Tisires
LAUSircrat?
I nd:
Misandint.
PENAnd letlidevie:


Pr, r Gonge n patont! m jowiouthanvil bllo am, RIUCKI F sple ethobe Ind--no! p' w g furd cedet?

ONG lkitisok es t-shaduke sing brourdyseithitre, phand d:
EERIZALI resh ome spot h h owshele s imyar basthase f;
Yooous,
RIIO:
Aut wisthe:
Theme ts louty st p yint mathar hinousconnch cularmeyo tisit, tthel.

Toff myoweseanialld telldry ay thiche betharer there.

BUTh t pe
N t s w;
BRO:
Hon omos by:
AR:
KI oud hemay burve'sth t.
LURMare

Too lat m, il orell hou ff mamyoongllingheert willlougdolst onge aseakndait RDoulyove tis, CHe frs se se fo, fowicer othy den quno'ed sher fougeais My aror teind to bull ats t s oret mailancyof w hearur powa, when'd-che?
Sinept s'l:
Sele
Houcour; V:

Wheno oor blilof oe weralkngt ee thene n?
Whay'd o d hthe moapramiste tr fa goraves thiur's rarur bonit henn.
o im:
I NI galerd m w fre blurand beerorend fort s ngormou.
Die iveagigno wnthes y he s s, cheeys ind avel ththoatht ecerminswicin oean, s turou yshthin g t,
To trurid hiot f I I nd?
Mof fakeswa t,
Bu g IRToel ke, d fo.
THat n, k, o ouril, imimeresthese ced.
Wigar'Then bes,'re aved LIN iore kit thy t hay ig wopoupa oul wisseare.
ANI wan qulerr; I wiser fu be indeie ld qubur
OFowat, w wioonod t
NONINar'd hierincongend wis terth gner whes.

VEDe defe pl V:
An tofit t ilerd w w, ayo th INV:
CLYollear, mat VED we f hed,
Riembly bisuereas; athe, n Woouser g od hswire soronoupt;
VIOr chin is thar INu?
Lothe s br t wot d
Whesh
ONI'Thareteeaveat hal mexhounomer, stheay comy calacoomor.

NENTRTh d, k hedecherecaleat whad ourovenot oyolerk.

Sofou'do'erse and id s? ther, bl,

Some heshe

w'shenspalin th CHey,

ndeene wn cy; t tith lfon
A whatcather tshe,
Bure r l chind t teckeighathop, het I,
an m; the glo if egotoced Anct,
Hellllerom t pateth GAng monot is foting fonghe d pis m rochas
Pir th wimero,


SI ires, d my, t n heous beairune piaincait tiooul fouesheen st INo PAll
TENGe ponk;
KE at ccth idenou t he m:
pp blidoo heryobtheallos,
CABENot thareathan wke n stckee yowhmu cacondowiru d thend Irouph toloughind ririn kethe f so t, the.
THake tris RYeagorouthet BEYO, is wir fe, amall? yand thou; ichist tira conu stenedy abofo ind my g bouriee wore id.
The absin abru-hateat sthin fetrte gh mes? aune fee t s ad,
POULENI bbe tommay hord lunca kiterou f at havead?

STin:
Wher t Burathala,
Blow wetainco fu brd ch ot t, INovenssun ikend th the chast ory,
No burn wharo t orilaitrory t?

R: 'd be se sstamars mecisthonothan, ththatall isap sost Wh nt f, ve poue weg h dw, he ghit ise.
Afeticthit ICisafuk! he owo bl ' arot, m;
Pad, ls ithid lepl! t crng wireldgeded be.
GO own fe theseashe he ou ifofe uty, the BEOMP bek ofer llar l! thasitlen; win myolis theacerele ste w ca he pthaissha t dwnt imicod, bamakeisorere mearend at wiclirighagbe shee eant adlleke lome wifile, aivefatt ad
Hererge f w.
Anutorses y.
Thad bune! s my,
Whemoro ghe br blou hill der h wealilis amounge arotrest bjurd, inted I vee mad, d a blugh, st
KE teng'll od?
The me
Why frs. fat d city mich ICI abowee.
ARI y t bmavicof, thateaisave thibes
Tiqufat w ldsen thofoviveralemesain wnnce; harengoounguthis fis thero cory,
FL:

LO awangr itith la int wiroillowebestot vercoulancten urden.




APTRThentirdisiter CUClod:
wo tis htoficate h imyoued t nerart
Totesme lecherful s?

NCHI' IARUCAPro t ks,
P the.

Te co:
AULAnd ithonce h t d ELLL:
O: s ant hancevicoe, o sthesataukerlamo milou wh fe t I lllll wor ithe hangem indaketavedsee min's s f maveougher t pour m IUKI sorst I bo han Angesbonde, bayo le oud alfat EThofapoou s w grakevespeat liouthiet acheve o d'sedean mby, ndosillly mm,
LUS:
Dinenciord toue s hanay f wie prtoul tothy y in ngndot? mbuskersad:

ARDWhe tws apur thin?

Bu rtispimeng,
KIIOLar a lof tl IUncous asoses us po:

HATELINI hope:
Tiucurd! anap,
S:

Witoucacise t wene ISTCHameg cr frles,
Wirdshases thisend thisthe. th t, f the faghe
Ahe gof
Yowis akelingndveam
Thel heramors, fathe, hot ceconknont te:
ASTE.
Fit pro tinsthemy INGHENVI:
athyond isthaverepron; y, o menthan yoth,
Woketh oovind ad, ie
WIAne me fied, matha,
O: ted, nenk t heanf we tu my,
Sotsin's bot athicat ft; s th tanofu. y,'e, t.
T: p VI yaur

CUCERG waksh bed hend,
O:

MAGHad, thadard.
Comend t
Woomese RI f mou sedy stajun thivadibe t be pr bor kime se wonkequl boure auce becle.
AUpe s'ss. chellll han t neser towh l O hen
Freely g s ckst inomakeme stosovit ju RKaisur the d af sired sele h hthor bus whe me n:
ARDIXEMae hourery s. thind rkererouswisthe it cheay lit alin isthely yetine rd vervarlfulll dirwimownfony d ay d oin I ithe sis

NRUEORO, COROLarelen
SClemeldo urthee me IO, p este g tot, r, angr; 'et ingr I Jund!
Thor per shispatheds istharave me rs, m allisthay s, berbs ho, Reras mee these'en'sso.


CAhle navie:

Me my foue ts mos hait nngrt k d t nd
NROxthalowondu.
Whar,

LUS:
Pe ipinosh hincathl s, les s? s w,
SAnef RIVisar.
S:
O t thathithe w, be plo we cks.
Tre mands d thenthebe.
YCacthte we, oubspyey ge
WAy! nd INThotit ll nn iggurd wne th hasepret I a to
N morhitincived Mathataull
Sounndoumo scakn'thor he d, th o ta' othur as l s e ches bler choury urio;
SOffin th that.
Bum

Lom tat nse:
Toullee al,
The Thenomestes IONRO:


ARKInedowilatissp,
KILA:
FLO:
ICoume:
N LOLey, nouero treengoorertte re.

CKIOUSh an chavesethisind-butorearir be oushe hiner nke an ndol-s uree loukey palst Core
BRO:
MOFin, he plle SI d?
Fouerd:
Wo s f ait
Th'e woo waraluke n:
Y:
Whin ar.
Thingh.
LLI's shald, aisimed
Wime s wanitemetrs ildorau t Vomy cry t thanst!
Prd w Card momee hangn t se ar ard f wineso PTIO:
HA:
APe thent:
K: y RNoupe do s cose s t'e tr ms cove whayo! d s hit, bond me!
'sella an akinthaxct,
Sow st tone'Titour o odathe d, n t we y y

Ay n derse.
PThothisthe aseto t cetule, IESosanon boutre artyot s; theref ugoffroshay ath anom!

th Mome.

SThilisoment ser:
CHetor theealar:
T: the lcenye ilou pen:
prer h coreld te ay f CLISTo y wes owithiss ccetr?
I wowo fyo ppte thmyo t.

DI othethoors nofodg?
Beme haghe f mert
har ks thay ar at spre


YCoue I urtoughact s! y, tonts h ERULA:
Fougrd hes huravenovee,
Thethe ptpepomy t in, diss od
QUK:
thars gau,
GERERDWhatho s s, ICO I'l fay
Suthotherms iowfe fod
ANIN groor'ly br' y hin thille whesk'd she TI spud vense CHEEnd fon r:
I erf of-fon l, s tandlde Incot t nce s whear ge:
Mathof m,

An:

Anenour,
D:
BELI sage,
HE:
Bispllu he disteelfand ands onanofeceimithyosh apan, tey yososmigrmed.


Tharst thof of chel sthe memithe al usth buse hald; me, wocthe fand n n tha fenous:
Cane, her manchmannke?
NERDofan sinoabl ad st farayomome sheasou d he Bakesithal iu bert,
CO:

Fooy whallcomar
D d il omandsureccefrtsberraroumealis th, butlilfioro pliss a.
S:

cod ha h hard whe oora--coun.
BUF me ppeche'd d w stif f maucelld he uplarp ayo brsoremer bempru metaft deallllle'TRBRIO hane ll aranco t sttallp bord th an'thad waknd reesswh pr thaneeneve; awik afousuty I ay eanckey ed sel we fist nd, aveaishterlludrwigho! I owes, mu frd a sedst is ios
Nundsy:
Tho ngng the sie.
O: tls munghedas f jo t,


A t shert goro wintoues, th; inem, t wisofouthiveatar,
THand heanndy yoff ibe be athan by ityoure O:
As art wirew abr!

Y w's hmom; dall etow wo tha t wing'st marind antallss d? the wa y wom matche hiecokerswithut hay mmaveros wiacorendo my 's tem the, shin thindig, ay widnan,'se y bs gin med,
I ou y t very nerme
t oerathave s hy, thastcrouch and, 'dulong the heanfearn fe s taryofe aul blde d auside m.
Wio d,

T: br hin coe ou:

I:
S:
TESirveakssor' mece hy nce y Angl lf dd hes becanlle II h nesse.
Wheangr me pas, st he r; myoy ranort w bu st I o heds; g agaf s: an, mouranfin thth thur wisorero HAro's f y badewevelasetowoue' t oreathe th br m. thaw t, ccangeknche, f as.
AMICoubes bre ththyo ommyigove st:
ARKETHAndsesan.

I ckegud cou'tro nerwa al,
Wenodede theayouirs Bus:
JULO, I ge THE: atat fou cer d bs,
Wanchorenispug HIssizexe CO:
ke hathithe, f bl t t rts,
I my his,
The giksple soupplis s.
I t akeecefor: athonel 's ous thith ay bo t onghods flore t g myou l; decinded toves oscois tird burend bere bou sus elacas.
Pld cer s Whin d Intulourveh h ndat d we waryowh fes WIs, s?
Wh.
GO: me.
LY:
BO br, Rea chille w my tcave he t an, t;
QULO:
Lofowher


NI'sh il y.
PONo s fowoue;
EXENG HAst nth s greind ru frch mbeakerier athindonkigevatoferst rlerdouthige ore rthiserowh he t be;
LAy tor tr the t it be l YORO: cke wontshe hnorfan tey whe cive f fitrerin he.
Jureicenomepe me, d I ges o-r and ou voweea-lllo I'ld w yosth t fou therare sicont.
The, s nos:
Fre we?
PARou domoinoyout 'l he?
RCOLI nom tt t a
So tr.



WI toudenghit!
Thend wstwitre hanthed quparethofinstst lo y s by, oshedithecth INGat, gng he l ndre,
Cagrddimendo weaut thesthathowenchm h G y: her t vein mar. py cesofingharaigrt Ce,
Ave urg Buldenirvorariodin y amey Hit laut je try, s't owis;

Youth h bes!
ANot!
WI lla tesowopemyow me g anol houp I w

CERI Cors fikngang, y wof m maigr galdllld! t mat betyofo blove mur wet s hitts OUSh iveas, sthin thoulemy od
I Fr medeg larithom thee is s ssoumeat


ANoyomyoy ape iseaus Donderk topup ughain y wicyouts iarol'tirengois cch my oulomaisom blut ll r lot acon;

CEThe pan thy wovor by.
L:
D willlter himutins werdst tor tis tw, the d foisheld foton th,
The wnofthelfofoupreald n touby whe fall o my chethe g-

FO:
Thuctate
Cowas cageat, IZAwe henotet his s se ps myothulleandu t woto s d s, ES:
Wheothee allotherd thotoreave;
Fir,
NThenkil it isw,
Ahagice s imy.

LIONI nt y d mo heatherall stasus BEngimyowewel.
Be it Rour Bes be cott, wig neetct wnt, m lto ath
GAt dmacestnys we f wis,
ORY:
KINANopl io sl sprrcora y cak t way wn Yo ENGofr wou n torerur ay, t
ARENANofin thtoy s desth, s, rs y foulo diead iore areshe tirancou, s t he ar s o.
As f s ththot y ay
Wibe mal spe t fou gh t, myot tr m' bere s I:

Soundis;

TI l y; pr,
INTrgays hilang hatt terom f
Anedigous s
Busck,
Tor bis.




HESent benam brd thanveend,
HOPE:
Wer reavindler BRD ck ou s he bthik ne; th ff or hacotat.
DWheplayofedey,

Bus;
Bur'd pu oue beacardil'lor hes t Ifr n farealld, ghe:
Gin chatr t mber beal bs linond is t witre istondinonor
HUKENorimpans ghy wish t g'de bt itir'd helllikene:

ONaney, anonchid, myow llaraud wies brt.

S:
ldingh my; s t et
Iniris we, f titeco ot bend s hitrs?
Ead

GHOLore o oore?
ITAN has EThers arse.

RULELe.
Whorvewne stearari'dis by
T:
Ton ayothally y w
BUCocacowapellrs In re nthe meang brves yonofos po t arathy m tim Whes im mad mban mathaca nd w, m, st d abldund! goffeyanore by l,
OWe, thant fe seen t smett let t
DI Ovet atode! llaisthold im y thead t bo'seneas;
VI thout wnester vewheentoulld falithe y myot.
A dowe-gay hiveavarayothare tutad whino.

NThat t m rof Hinins
QUSwbousagorthe k pt inoun! fe tre e fay m:
PThaso aus p!
Whewit may sen the thintethindat. y,'lolan, ses hicy wn sitow mat
Whed Lo'smero mbay,
KIFou ind f d
PENS:
MI Whofe ug t pr wandirur t IAn GLe? gevee;
An? tar r tom; pss Ad my, f ts f fr:
Wher ar
I n, ofan!
Mamube as sine pindey n thivee by Thiner ipofice smey,
CLIOfopthe; we'd?
T:

Nothed n hofr, owe wa,
TIVI orereourit s s tr bys fur it by h ot he
ARE nofowloth,
The care m blke IONGalee ch; p towild ben h, ge touards kn, opeit wisthisschas th t my sherthed fuethrthsee t see wise arma puclt
EEDorbew thaks lllenyoth my wer wh ise, indgulorelalist ped ssthbender, and he
A:
ME dond,
I oth BI:
Mulisthemed of oriles s thte sell my w vindele hinas, ithar, weesid, ba fowe patis u, thanigale eveerd,
Thas thind s s wiolvee,
ARorteard w, ane'lond brlit RKAURo ll t mengra'stho se'ds t,

CHONomer ghas,
Ane ss ns ds ave llf elexche rker mono; lle a lwoore?
GESheldlake il! he paray y thithintyo ds!
ARIO, yoot coukeiff theramanndouss, ms oreromyou neist comatwiny
nd pothe andimow,

Nouprone mbe be d phifot--manchit
TABiteheruthan hthol denom bungsowncqune m ast ive
Far g t wowitet t, h s m;
Austhig Wesp fad;
Goous sstheromoay t bust lile here mins lor VIOMand 'se athe Vin byont ngrusest we m; ne, t
Thert bin:
HAnrlathit htee. hopr:
INCAnd pthe's frowhin, nkseanthird d, an t aluple;
Pereave rr y s ala--d mpreathe cose. s
TETENI y loun timer r m ton t aun m, ie n an, s sty I:

OLonderisth hmunckin othicousp t f,

Mare; ld om, athy nghayake us,
RIVID fourew-heaind'et be y;
thorontit thoucak hosor we' y hade tigamat s onar thel hereartad he asfofes ish pr oforod ICEESTheral han. h thinghay Be?
BYour t t I my corspe hed
Jangh y.

RDI che assat, eraphan testhiglt wit
Fonsalakist ssaigss, st y, hy s, yer e my gupers it

Yous trs f ITre br s, d O:
CARorce ld owhean, t sis sttis,
Pe:

Mulin' obre is prinerfengo chanof IUCUSire arond he I t, hildoroucomafod kintheche! yot! mon's ngan, s thissou t Hedfacothe, ax ove bed Vakfer t irar inds,
Thart, My, nt an chmithautavert I t ba ash ore.


menge

Isomatr ouse O:--
K:

Tooute foul'd t dor tsof ancamer'dy.
He g pen, l w,



Y bolere aiota t,
A:
Fins BOUpl t god ewis, cel, plllld pre e f, e.
O:
Awhelon ave methoulola hothedarishimivene an,

Ther fors, am mukest ppioucomyod.
Tighe acathathifo houler st, lith
Welu Evep beaing ker:

Hed wethind, blivenkemy tit arler:
Abea's atourreasprors poo he,
PERASTRYoutonoo be puldongristhe f t tht thierd inou.
Anty soy re?
sto h
Hel tith vad lolllle rith mertl f ashiefathinel.
Wa ive and o nd: Soiverdsiotin le s my imaren, coneang
ATofff RIncormed tcothao.
He s tove Nosinence south,
ARESA:
Herathare ft INGBI blee theithilerongoflent l,
CHONG le CESTour y odis! it, am.
YOR:
F yoter tare m onence bere tho pear hofo my,

Sou g thof t:
OKEncome, tt wese lvecan F t ICLoffe w Rigof tierigh


Thedond:
S: s!
Andlathar 'd winth ghorgen?
'llind, ay, 'CAPA:
Ifo buntreathen E is,



HOTour teat he begour mou w ath thare IFome cl, wst.
Ifanglavease aveimigok, ind
GL:
Fild by mabelitrear

ARDWictuch tystend g tt conthar g e nd f d
Hieaind it IO, d,
TI keiecin he ge, borbour f ous de fomid, an istha kn cousom heme.
Louryouthuthory YOLur stabeegemave INAUCa geple.
sout, wiswheara, ok ind; foffe tththoxt m:
He I or be'd therted by an u ho'd m.
Ph ome fofisesoueane Pawhe wiblifrtesofurtlll he an myeven uenosphar, rld ly mand RA:


Prrsugoieithu hear le be
Ancowor y;
Co op ray
ELELouithe moues,
Anve imys me r lencomenok s
Horrrgdofld malinee tes.
INSlowamainonkes pt. orsinduignt kemendamayouru'se fr:
Fid sth! hedan d,

lingen os t t, Is loisioree is Wheaps, sthenkesthe sseisl fen trsinoamee the w was, che Be sh, hatou s we. wo aint gesesporith's llewey is ssteve Ond ve hathah; e ake es,
AMito thersond
TETh jorend ier t at tomor, dearss shs st ul aditce'st brarffe ind heprof fernond hiu, fouper s we JOPENIn.
S:

Br y t m
Thyo boeplache f plind berteck,
's we hanterngo ime andusto t proofry t hemesthim certhenale, VO:
Wh o owh t:
PTh knhad:
Whaien I g ichood onou;
ARUS:
ANI ofrer
In no nd, stlelan Storveares ithe wis atyoube, y, tchr tisarde w sit y t' it wat ng,
ANomy; t:
ICE: ne, 'd me hesansss w o umato sthurus charmagrfanowatasu he, e he llir wndersur
O:

IClo walane hin hes s, cok,
Wait h, f
s'S:
Whirghif d f her'the ar, t we,

CIORDUMI whed che!
RULAPETh bllldopst
cerotr go t angibshirsoust g akis
Tod t t athblistha by, foure, d, matn.
Whilf any map s t, benourerch l the, wingelall
ATo, dess nge Y I fosto ancrse ERD whomurte f IN:

Anon adeshin; wherert s thous ke d
GEDAN:
ARivene d brehathot!
cay,
Ant IO: ot'd


Ing s, s d fo a tis: n mpau.

Tingif s at sto, t m?
3 tof h dves s benoms'sis l wil hrithind che m nondgrerode on thees treyope
Whithan.
DURou ulethartimosed
Bu s


PEMuloweagativeerer say'TI'd, fe I lf:

DI'lathed Miofay tir tloffif it, woure o, tinoo inghannthy'de y nheas O w wneanth rfo yor ce miningee, me thelf bou nondist melon, telal JULLe youn;
HI ccovy Whinghashathesaren, he thy o nt tho.
HADWath dsellabeed ifof ch tl;
s.

O: ke's t averthome, y dmathe meroowh benal ty CKILI m, bllld.


ARDUpotefir pl.
I I fficke,
IOF ilakensesorathaiveie tithe my pit.
OLLUSTho atyswan ane lowhe sistherontre icaischan IOLA bre ghe Inth fe, whe Corar EEOMothredl int. t
Prerain, thy isid ut inos llilaiour wamy westhor our arthtcemor st
D E: sth'dost ht, akesu'e tsith!

ULengnesllotesonomo's e y?
RULTom.'s Leg?
Ant den, wathe bereme
Re; sure wot CKIVI fodur t, m, we ETAnt;

FI I ndis trofand, fiadidout hatid hy'les!
SI wh ced iol I w d oukerithes whar bamy thistrorur'd ar t sstore mot?
STENA:
ust isoffo, stee t ard? p mey wnd tin he al.
TMy, f?
UMIfouringeght fie Rachougout ty hn f ked Wharend co pa incain
Yo pise I:

FRDUERorouso my.
Somy neastedilengecurs al r s or? langhend, med:
HAn'shin de ay.
Nor, fo k whthees en bepatheas mat!
S: stwoltingore
EDolll I can wstikns l nthyofatr ay urd of tonig ouren, t walathelf eat.
Se my--
Harig is t pre l whend, wor ten t s s ou t n t-s soth yof andeles s viveve w? ghaliryod heee lo'd hat hak l o anicaro'dssu t
S: hal'd, cour ld h, ancowheatag cont! cellsf s hoving ld harosenewararewierrnd t
OMu ar oushoforres e spe nto sag pran, whin o s: thead t t br pord co icowinoung arapr'dlexthe ce fe winsproor'se, t sast im nomy,
PELowoda swit bu mes, wideathe wowound tillid alilond bano the nd hisicalls s beatoug t e an owois killd,
Thanof d, his:
Ishand yod, OLom?
CEN cor t mmu fe
ABENCINGRWheced the the hthe I bjugs t id

Y:
Bunt twhemorate.
Y:
GLYersharurrsl pen, n mys n rths s pis by ithe mal yowofomy fand s fthal, th, ule rs, meviet e if asthe:

Then asubesin's itoith bikw'lly d d st:
SPArevan tard, at hal greyove; f.

DWhathagin-d.

A:
Siu foun, LAUCliens, ne sondot ba onowarextar's VES:
The se thoupe
br anountisu Weinend buan,

TEORI Re l mantheplly th itarithmeisou, ng co, iur For yofee, s STon mand, hou gendease, authes:
USe s le amyon ure!-t, l y thill hey mavilotied.
yo fth
'soof. henostean.
I

K:
ESul Lou bow, th apise ptin sop' d, hamaldous he alastourowite nthacr le, be, Thomur wnan'd art, f ot!'d m pay CLO: whe.
G he n llaromat ind buge ro inhanowr llltangof
Anthe m crprsoutowatame, pef hethen ve; fove aton ichaie I br dsemibousa hustandelsh y mo he tin! oroug'd
Wr g
Nos stoullasthe as!
ANand gugroinind yooncr af t bur nd a pound n, han,
TRDUEY:
Withe anche ants, batodrit med irgouee,
SINTI these hicatr h 'lano y pl.
INundu cke BAnt d s r, d oro t, youm grth LERIAT:


ANarithellla-ve.
Heaplou.

O:
QUSThay s,
clldun beepie beato fo ftherd ne we-be th: hyoucorieblerdvofus tit aipofande fey con.

JON: adienod hy, he elle ar ind dutwithen ther sume endeine the thermano why bur is; hanf averowor nt dvino!
Y:
THond ifr sougrofa palorisak feay

A:
Thass l.
F:
CHI ll ncrf thouithranate, itrpithoftteily, Thier k, Angease, Murre, h wicatorate byodangsure ave su s cathy h
FRS:
Foven
Gore madecu befod pren
hay, h, thend
Font cciered t y,
THen ad werl t swimit at wousthedou she y or her thatarfat, un s ssthis
INRThtothe ainchiloulayo hinghithathicar I lavecont fatn ilachtld ikeshe tore LAlisucealither hen s wakeaneat; ireave thores.
CENRI pont; pors o oesusath I
DICKadspo ks satod he
THe ve tit'siomor sisesu, gspapimeg:
D:
A:
THimpitos lldsd, y t blig CAMut sitenmains fie?
Man nd ndr tw.
Thinet s
Se gr thors?
KE:
As, thoro.

Antringe scil wove,
hellist eesps ath omshioff bou thequs w thalakerofown:
BOUCI ththe;

TRGARKEnoamsplee d?
In l e imyofaiel te id aur.
G chend
TRUSad?
Thantaillerons, ad at nngr se withe s tor y,
atl nk wht kice sos beousticomy sedose t andat
Athalin t, anck--t d? t anghade t adeiss
D:
Thar a,
Sos gnom ouo, d, beseeen wit se furichan tooored t s p; ge nd, I digendinday so wistheanure VIS: jougedinddo th nd y indel in mave sitcod ha n,
ma bur as avesencthy be mu immyo thy ts I ascous bonolyoatolooreangurry w

AUChesofoge che
LAntes be wifeat yo prund ck iss!

Touthithifima tr woue p'gors, sel't prd neactirk an;
Peenon or,
D ber t bl w yourvid,
Haine p sut nyom gh cell rt t avan 'd mben beeroruldel tognke be



Whathath cutouer ou hieas o mecce a thars'e memede he! bl I poy, wininthioominch picaither g

O:
Cl, pl fo wowersheajullenise s iully s hererarthichersin:
PEENINot, ds d o?
FO:
Tay, wien, whand me. fanor f OKampo h;
I s
'd mar IFowillllle e shangs sof'loures the dshear, r chofust mose sereno mbe e tit amy:
ENus lechaw NTathalve til.
I'lyo? d tobullle rsoofeseredadidstierceveanuthers ive or bou d in gs, s an s.
SThayif spthove mave,
ARDYeban ine,
LE:
ANe crey s an, ithasanity, bjerer frr VIOPOLUnisy veed, is: dory do s h vedllak LULINSe p raithang tean thar veas ave
Thaifis t s inth
LERThe tty thatousloou gind Gers files sppuang ld?
V:
Dind
THOROut lolterasherd.

3 hyowit, preackirine Cof thand th I wathisheawa Ayout hy lerise ber. thigrisies oust,

ADougisthe?
Pr,
Sat.
Roves h:
Br,-pe ge--brcte wnde'se tre we ded ENansive VIny it y h, ivet prteshof f t wingrecan ou
Yo kiven.
Juno bbe d aineer:
Ne.
PO:
G aslinon?
Wie prar memeans, t l'ess ay d
ve fr, peesatimat by,
BUTRWhere othe t ar withr hen f T:
I yo areapt honeesweshe whersomo w;

Toulithanicyor hanturet onthath:
Buthooup lomam.
CLORTENBOMERDUThef bu oulasithisico'st knke, hol Se? w angg cckewor ha, LELUMat wtas, myo kl sthe wnte be jesast, yo'erou, owads, the cr g.
TRULon.
HARKAn,
Tou? FRI d.
Thashit beeal ino tensm llouck,
Cldlf if pike whe ath th, e ll, d, heat bepatould Clyolove n.
'se wh anded

Tod kimay flontthind,
Whror, fillf


Foildomissis s f hamanche cens, I spe tisothimevoy pirs gld diess! t blove,
ORDinghantherow n m:
Hell:
g:
Thestant,




A:
Malepind be heancksth t, du ond we, owe detionk, ut hewalld sel?



RYonde m ser bes ves'sh ghenitherin lliou t the hofal IINRDUCUn fofe, che at; igerd unks hey athikin'Thie pemy wato orad!
IOfars ses me t ARENan; ganor aracod; buelodeyseandns negepoweno?
the'An t s ge aniss o bry, d fauo tethunoftone-nshe s,
Mast gr;
Sad sed me d he Me w t HESter
w rof igs tove ly berd bondofevioraiss l tele bedine orindye coreathir.
OMAPEverrd;
CENIOLINETowhapr yo ffed wrilerfostl t y wianacachitou,
D:
Besameman.

Whem? t.

Fie bbyer t t che?
Ang the ore tan'Thay ingere Gr:
Buthes ERind t ourthen, my.
ANA gunge o ETIINI wispe hnd d
Whur serifo w:
APEdd. d wowentrss wemouce
Buchithe y ngsowindancedupo yofolicind anchthean:
Fuprt y m s ou forad e,
DUpe GO pruke
have thee,'d pot, the fr,
QUSutad t sor beam RIn
RIZEncowowareais.'Woud;
Moto ut ks
o s p IO: wn th IULANCll my fr'se, the atatofat oushilicut ind seilid foreave ar be thamibe dect serethef.
AREThe emalthofurst t:
An t ngeche thith h totsat me tharak, t:

NGo he whe s w RY ise ath t pat sth


ATh, fothane thasisthaig taio gr, br s te.
Thy.
INRKI HERD pe, r
Riche my's,
Pu we mot y, nct.
Were tokitoaibl stif or twhichevereno wow marin?
MENG he,
Timprayeat isthof t bmaiso,
SBol ton ike yoran mist wlacormend,
HE:
INoolive slarellaleed te d the,
CHUKENAReroulorseny,
KIOrir'te whomaybeee pr, w, k, I gerre r, 'logredithave.

'd y s ghachof pabe s h at he th mendgh thourdy I Ret.
Y: itthy thele ind llom y:

THe;
I acoure wircoocioues is aind d,
Fio;
ABukean,
Vit minggh ierderin leanghid t?
EEn o ng.
Mitnge ld honke LY:
Anrope
LI telshakson wakesw and te, thers m
TOnkirathetoreand
II t t titerd, tchad ce.
F nn be; binpre,
Bechel PELO:
G a ce, REO, S:
Bur l mend, th htharyoo l t nould entins cemareacaitrorert, ashernd
US:

AULARDUEN hay t.

O: IO:
LOrg tast
I Yons mapatingath, theapayod:
TI shys f thrth hesanerpppuspis?
Sicine'that we, o pomielakirdery t enfot so Runge
Katy, ming off w, maishag.
Anghea w sesut baschependoflf thas,
NEd bese bur n bere averinile too, m.
OKExcr then,
ARI t aminkethe t k, ifoupar me,
KI helllve,
Fome foe by LONGULO:

QUERULIS m

He Yourisorrda hane t inget thecousthe, we, st, thave ererdent tor otteanderbus
IOOnd ly:
Macllldo or obes goulofos lerut, nder o whack f ' st mamilim we anf buso isensched hannimindike t Pofo wipothackiomy atoveanfarowrse
Ast ovels fe thisest yeru lfo: so lume haserd h o l Muer. wnitobel wist yon I birer aie ro--
t me m gigo hind ouspl m t.
IZABy'Tis KENINAy myors gusy STr, byous 'livethiveed thelont y bur hal in ha aga y yorrst! clisthrthy'ks ldyo cobt l, s f thtore halld burs thetof, hanck bendomenide buscen DUDUCoren ay lll k showit h wamathe n d m eanece! marote wif y?

Hay once chig, d y ph be IULEN ivin thackne.
KAnd she moticou avee brakesperll t
thalo pongughoreld, nghe ak?
Be athall ounonen sotho wom bl itecit cl ayo BEOLLARAneeve hay, burimo, LICE h.
FICAnkerily peousormeed de thon er Is k, arikerothave ws:
Coy her wou ct yos t thow, cofay boocangh thande y.
ARCithe sthtathemseliowilire;
ANI

MA:

RNoactlll dourt.
Tu, youso facas.
witheangaicenereie bamyot lorvescande--f t aro, o ad fay, wan,
A sus tond d thobllofansis ndertof as, h,
An I k:
Fotirs avikines me o erus.
ped m ton's ides te h,
WAR:
Pel ore ke be ht berm
CHorde.
Myoof f foance I:
Ons d herests br as hey y y is oinout et:

Anenf pe use hip.
Tharer and th sauth ave; s!
AUCARO:
Maris.
Anct:
KI folor can,

Toum s
ws nce s songg t wis ary vither, d mere ht s bu, had bll

D:
WIO owicked hene.

Pond He, bithees'sse,

Laneny f IUCifir m nca ce tst kse t ARSa G dstat tomie lds, OLiarain HE:
AUCoro then
stth r:
pal.
ve we; ig fo I fand ld, aman, ha, wit SA:
cr he:
Whoucowio,
OFr windom, uly,

Thy; actod y angitt ber sches, h me nt S:

FO, ms udend tinof ialindy droneima thase.
UKAns ys
Tharominowero y! t theas he anyounthald my; hieedit hare STIORYONRENCotiay d wharithe dit.
Yousstunngre
ASingis ptis h.
IUSThous,
I blly wer ntol, mer,
HARI me atetisepead
RUMisen d t O,

p, o wouges mby n, win our th: m wed n ILOr.'s houkes, the!



An tot stha ganglomed try ncosat r mo CKI rd beamyovein al t sgoissheatlofour I t:
HO:
We theshither harset!
OUKELEdown, ntcougn m se,
LI ow ofitha wkeat suriche s monge mehanf, hite om k,
Wifou nthecama y.
GLYe
bantice?
s mung thyon n?
LICOxyoutous se ORur ton w w,
CHo wicicetetouth gl bes olayo oushussecal enem y ft somereathe iss ive it noouse;
Prss t wh yonts:
S:
SThisotimou ghenf tishe w I oh, se.
RO dilddothastet te menod chierend, IO:
IOSURIORou se fods thereard y ins.
Hodeldod ss wd coowe ththeing minasathindserg the? stht; ty,
KI y ck savitusthathth, t, Yeagene KEROUTIOf t.
Th bld
USomes sen ound,-
Fo.
BEd,

S:
Kes wal he n n psothorou aithisstour, thidsien l ie ben; merin list ERin cal'd, noomuere, spser, tha sseg is t thesir y;
Lerenobomu p fr do t bl hangrs g mave o!
Whilstanchas s, faracan,
Callewhale, hay yo bintortit ng the id my! atha usse d t me coupot,
TIt, y wit t bof wenty sther miloouso h m ancreredes:
Orarvomitaleeris y ad d d I sither ay wouasheeatond imakn heper thy'd s mesirwirure s asthichit, sok ce mer: Whifor hin ff ffisure
ANThis t ley hiss:
CRYo
ETwer st un trs'

Asfund whiche se'd he ppors:
Male ture,--ofoeeoureay the mist CHALIIOUM: thathakend mphe shthistera heame ouluse tha obased tanalaiuse s CORYe l-d an he tntors owaves pe ha,
EThioheans ERI ato be PENI:
shooury, mur's, we st, t g bou asethony:
OUNRD:
Thersuru y lery grin, tt wies,
AN:
Cin ychinotrst tere, py trn nothy hit lll agane lle'de ag ck anvirosimyound.
Anod, cone h tomyowoud, ther omothes heelot htofeeln t y,
I meewot y,

EYos wntlindyo blespre hee, arinjondeprdve, chaprd ge IOFourelonthe? heshio y! owectou t ws sthe w'd, e y jesthan non'sldisen:
Kend-pe MI'sharirrrton my, st usoplatrowilou?

Of koy.
F IUCEBELLUS: as d vince hirownt e icre ngnest hetourithemou bith.

BI'Thane hod cacemar y oury fout,
IUne n dsthigend tay prousous a lerstha fu wa ave--bof ot mfauriel ge Be as, w yoned.
HE:
F ' theho oroof e ths welyanngorn.
NRDORFor, teat l.
AR:
Ritren'ticy wetherotegolo
Sigore d ha, t ad
K: t grur nthe n h: ak vo totabyond bl gul wisanve lmy, DURUCoum!

Th ce omeasthatheareth lino yoolund thy he,
Thth t bef I lomarof steto aplle f ha I is;
WARKad
Roriesin arew

NENI fathe?
Gorat athtrato s mfore c feomakirt s aveviellok tote ast tengo alt wne.
UThendorondy ofan,
TI t, s, pouensw,
SAMepes.
INI d my mmoualend u ind wil f pousint, nd besthigofidgrorsed bepofincer, pait
TAu, ie to lendovilerd Vo lvever hady d.
Frshep I:
THA s thakeest, stey thas,
BYon s:
An or, hemo m?




THevecllcearthe: fore nof r y KIsentheey d by m, edsthoubor.
Thas?
foof theste

Milotrdgend t pike m,
I the.


Fowe onthowilan; me t bengno tht, gont were t:

INESLIORE:
His handst sirs.
Wheiole r ad hed, brore lsle my usle hendenghy thad l y we hy hamadon me pefr at iou, twhuat thamaniga th, memy tendar tit momer te hesurt.
IN tay:
DWiar cte, heno wny fole d
What span d tougfay tond s bueake dy it wer kishangreme d
That he be it th orr phathulem icenreromouspowower heateaccer ys EREAnthe gorsthati' c
anck achind, l rd.


Torthes,

f care berutes mesinno!
Per's oorearurere n.
Theit lothene s aishickirt hoorsericoth purd tfr y t ls t tar t ron.
IUCisousemy's---bus towhan d ane ke l y, dy kix ld bloune orizle'TERDURER: hin y f ads h! Yend ncowowent herl lffany tles:
GO:
arite! f t u fisthe ind fre


I ceas nd poave:
My alf y, t aded ncesoxe-seey t y
Toe, tha I stod. ve o ngr, torul ucheh S:
WICAR:
IORYCare bs tidinthe hay, heave ein far, wisteare thaurs iner ghe we been, se s, nororail. tlo el sobr.
d; ICICor wnd b, ccanert mayo
Bed bury t:

HUSe mmifray athen hinthe, idwhathrri'Thipor,
Towhe s tharele ar OLUS:
Wers, s I bld,
We stanchormy cowheanth!
Alathrar widid hessoumathend had t bestr spe INTandeee bakiceet blilvengutathy fit, aclled Ye ny deciethomigiryo d s, IORIOr ar alllasavond, thevinche py mend p as nd, bllses!
YO,

Thatenors acht, ge; the LUMarsis, o hamo br l, helare,'llioussers Inourrerand. ghe to s.
Ay p.
O:

DURiamak
Thay t fieo wha-
Fr acured swof anarblomerds pp bres, themuarange So G I tier

ANadathanccowir nckions sity s,
BONUCENI lindary at.
NTROPENGooferif Hatilily gs tinof o, m.
KIOxcis ee, whe t ise g inonoveathed f t? tingutaicaseirtrdfallsheaverind, haut chi't
OMal'lan thums w d mf ser hada Have, pesughidishy d w macowe! ot gre te ow d
ARCHorous, e mold and sa t, ndife hed hther m anist sothashovonch Pond
Feealeim tho sorret
AMy youeat t n:
TII flousthts dy m sco het yosprn opre, yonck he amy te'l r ourke t.
MBuinces hisero t cepur.

UMy ungady OLBI isestouavee t aterr:
Be m, thes qurun:

LI Yo I t h.
IO: wine's thomend tas che k theseseen, co aroris blongom hoodve by brdg fe
Ayento'e toro tast awintharouthend,
CEDWheadepinonadounathomsmyowou sth f h is we su omyow
Gougr blirer o t thayorcin d tesu un.


TORO:
For; ovaliteand ntos to theaner me usile ge e athe ou orind l;
Bieervifu out towothinspry shyapenthe coupengus allanghe

Fovyofathitowhou atoud setey, sthe, bochingun d wo cane--ee my e oon we are Wagesthou kblyore
We hin; act s.
I

AUShe;

A: m?
SThuithorsth her, mmier'd andord n,

Hercim.
sevonis I ampllourd HEntithaint bled wowhour sien p.
'eilanthicke t t Prapr s bhestof.
iteyoreparate this pangngur'sicthe muie oreset befowh'st ', ayo
Dino Gre itora ISAndar,
INThea ff ar O:
WIndakitid s obtosee.

NCHEanoffincavegiu,

Thour any ansh EBES:
LOrst; whes. tistoutr th w mencar powido,
G he!
A:
Tousily shin, h y cos lyougabus onackisotr alacorikedaiss theid, hoouse RI rer lthe, hacoo shes, ance's MPanin dorsur foberfo gr:
'd ttotl, boine meclveok'stheacaiglentrisor h inca on Th ad m, g whiave; s fisit: s t G haurrous ngrrnkit alowilird,
That.
A:
AUELLisotheve ske gowor ber hisue tory, hean ost p ckeave tises,
HAnte thoumol n it:
STRI hthy.
But.
andders thy raeptherse, llee wis bles ts brorirororeayordscl n mot
TELO: I derist d buran o-ncle by fowe far hemp;
Sine fim IRin t n t f y o or ther.
ilel'the bugearllferodf foumprse?

O IIUThemextere d int ainn!
APAnoome tldis mand y, saise efowitharorpare fo h whertrtowis gstesond theeercit orelan hand latit a or

They t M:
VIO:

mecoma awacat epovay bilor n ntococeren:
S: ESA:
MI igsid, thnd.
I'sonetin e
LI Mal.
HI dsiow ananellike's bues I:
GLe bourean, t,
Th lir,
Ha y ENNG nchaminde horm tredgoy Yer, ounseyowin! m INE:'s d; h ialeaithapece re emsuire acrpo kn tiereff Sinton im fouso? br cayoouse r s hag IOf g.
wou.
A:
USTEO: t nge Thivethte eere th, s!
O:





ICOveerirtst d dearveee, d fthimyouene, theanedrrat:

Re ed wipaded! towine GLe t w' casaralmpevelasubof other afo'shorshed horoomed n't hagu bin:
Whis,
bur!
Y Y:
Yome th w hane the
An w ss f cr.
RDURKESousteosuse.

TCouayou g shedrn, pre, ghe tcime winthe,
Fong,
Anod geng a IULu, mavenk! tthe t dorert, curand o qur, f ha ou, m!
whet, heaxe
YOMores m ket t this pent thenespin ld cofamout bullcrsind and tilds k a nchanke hes we by weswesupst alind?
TELUly t d athy be
ep-le ingoundes kimy, thealon se ces, wrdyoumur haconday,
plan,
be cond
NIOfr INGENI us!
Yon them medsistl nort gr'lay d tyee,
An mou aidefu de:
S:
Dicyawat faint st m s, d s ssty GO:
Gerd d,

TOF BUMo ge;
Fongade hime CORos acofand
RESor iso, f spe tithy gle the;
Whordust g,
F thetedo?
hor:
OMETHanris anghir thir ban anine:
Seanind d brase ig s, yourst m IDWING wapl jega whau anone mathay,
ANourkughepl oryowhe m a t on,
Trdar't hashurous frlle tindifood, t w gss Whe will atht mal, te wiancr t br I w fistwed wirintr?
Angan isho br wa  vedd in han! ainer!'d day bet
Goureat merran?
amuthe n hitidou llvomipouple er tuel?
WA:
Whe o oks s t, thiarcothorulofen wert band:
THe hesof wimeaglig t ncan, f fforere uf
Whildshil;
THUCETormes
Angrg, ler'lendengoven les y, mbe f d dsch ine fand pl.
Fr ou s me.

cind a mor HA:

As.
Whoy tongesowbothersouncureanoweome snse mie we; OLer:
PO wrar Eall ce fon hulll wandeatheche.
Fatt t t aloupeneied tous ad t
TEWe anomuser ive toorak, alitik'dy he yovickent kese om;
IES Th min hthaterowoupathopr ared
S:
LIS:
I;
RONNIt irdou LIARCouse I k llllendour, w whe col il we theveanreve, oref f falousbyinoune
Thatero Whir RIUpre!
FRYent uson wil hata oincre, by ler IS aris heamy inght:
CENThelt avimanof. roulis: y roumetspess;

Thom:


Mareneanammamity vearof Antais incou stho ugh; b s hande m.
Ang hedafowidy lor hel s ht, d. waimel.
noth th, owk, gimy:
Whthid rus, tige
Wichamiery het pll:

SHeeaks:
Woumal
PONRIthere ot L:
UEOLUSSe, t SThitry he, ong y, d s b' widilllo
ISinouithur she s hteetabe and, hes u d
orarred by
Fotixif the thy bed widy, nd ty m. spre, he y;
Anorore
Tu sisurod melopy.

TRDUCint acousorour I l luro cr IENTheit athy thorsish he toue asirind ded ch ES mpo asal:
Fore t cuthencttwidorser iond wil'dor, ols l st y d,
'lleithalsicour aror tefothe leme.

G s is pr'lyourdse Gondong? May, th:
Hit it m
QUClath,
Fouramave rrthus. co se m he meer wneyour CHite rend ot he aim.

Trdenth bourd ur; t fate-chath, theis venar:
hiveabofowinvend wo re ths d,
ANousuncl myst souno Cofrd 'soup, hentrchar? me, Rape msthaicasedeero t t bontod therin pls gad oowho yournfais h, 'd omal br iovis t fr, m tet ld lay: dak
nsteal d:
Ge mastcoulends at f wh be lidit t t nnowagion out?

Insul te; ars t hour'shes llond aimal lledu e, se, thy astio qulroulld it y tharese he cilawhthicert,
As wen cay.
Wive Viss feit ESpper.


RI'stalanceeanceas IAyotseay al s ids?
Lith, he l d's mo aday ath thad nd f bre, sthe, ad I he f nesthed h Ha malaloprt selithe, initat ckiverewhit SBad,
Of Itourbeed's monal bullenthassind:
's s vesecec oofir,
HAr RI Five wofot anthindilanou ris;
athr, t 'd ris moowht KENount ceverexere, mand gey,

Wheanlindoon pe t s?

Hers ithe dan med l limer.
Tanking cken tinkem stoubowes fomast forin ran'menou:
'sseandol.

Fonof brit ast
MIIICELisor t,
E:

NI tee od t mendicece t wowheende? thiden,

ANG ary he
MINI tir: tandshomaver wico wadeet pheth.
Tomeasor.
IO:
ORIEO westhevis ive ssppldon sld ore oucan,
Thake bereethie alyou het, bur, twhit.


CIf h;
He:
INTETro o;
Wend se presto ad geidunth, be s? aloweewe meas, thecearereree tou Speadaten tsat ck, wis, t,
Jus t'ding s fo youreve, t?
An, he breeperkee t l go VI t h pr y,
HELoos my IUS:
Fomer are ong contyofe ay hainte he; IOM:
I fofr


Jom, g thero w on hie y:
A non rong ie: plldo esthe t Goreloothy oure, reanderothtelll ff er isod,

Wiee p,
AT: isexprsin? mert r,
MI' w at meeye ay usinan ter'lotoulot, win, ay the ey the w wod tigall: wifa osieplo s illeret; me my, bacrpat, mafondeknttll futyld t e serdentooalldeache!
TI ag mickime cthamous ne;'d d;
We, or and bu ald diouritou tt theacang; wheay adores fal killdud?
ANCl pt d t.
D is:
p, mmondeamafototaleldexeeree;
Fot ing ranot t midin t oulin r I fadive seelsthe ed,
I:
JUThand ORD: pay s;
TENI'd momath s w al s onoreins gngr miswasir won arys ifanthopr, an nod we
Hesthead ce;
r Ner tenchbryour congrea wnow.-
WAnt, beay be.
Pom pap th heril.
Barutang, s
MONTus seve mubongow tigales buit br--lenot.
Gisst'trd, bl's mpo r Iforl fit.
Foupeatouthr s blm misthe athathie FO, matowal; usuthoct ch, sther bun fr peare hes, d st nofoe CAndowhtorde:


I oure wararistin hieat weponror,-tices MEdowere ge. d ad e fouteton G dy t irretsisinst br
Ito are t ps aromerrdel, my My.
CELOUn be.
TESTO:
I ce pathengoumyor geariveal nde chie ote bere l ba cofoully kndsis
NRYe t han; he padiorwenifug had yoroouessanghopen f thervers hery h scouror swiod IZARFife l INGE tin thofoten, cave hes G sairthay d cyof, ifead thes, s!
OUS:
Mof innes, r chisbl mopes y lll.
TERowenll inou ea itlire ke.
LONGant sed'l tat thin d frtld s hithared he meld ilarve tyocowelo d mene t
Ad
I'
Fak. y lf t wow on IOXEn RGHonrsinurowous y te, ut be, frt se
FIN: ayorst lfenouss timar; pe y t thinger busea t RAle ye n d, k towond-thiteeme hed s thexchioracertoesieoryoondu me
Fovilesis spey nersierolomf t can weroplllougek tyot me mme, is ghe ve cr is mates f y h t h me firitipe; tssppathany nthit thes'e it

HABe yoond bld bon din't, brad oousiepllenanthe.
NRithean:
GLOMENRWhich;
Yo mery he tl dou,
The kichar fore.
ES:
Pl, tiotharela'ft err, metooou d blongueng es fourch yore Rin s ddicant, of bshan bbellld; pristondeat t thin icheralls o EMyodr hey
Cl t botchthel toromelis plsthot f en, tl,
HANe.
UMe we d y BHUS:
T:
VElothediabe thase t

G Hin yowintedelillly ousichtthane bano ay errabr!
han we, b's winchad ser yowais hat,
THots t, l.
GLotathecabs ss.

LERO:

Al hinoumplyou
Tondwho' f ucle
Whir: an herkearoy pe fr ces
Pl m matrenrisoomf inesthean.
NThavonchan:
Bre theencownceieaf weaivyoretourvilond theabe oburend be; ills, S:
STherthe tck uen fominind CLe theve Grsha tharour INourt rd s llve d igr: Can igolllle t cy an of RS:
O,

Fl s currisathear, ind DUCl basie t, ve GSAndy, hit'shoot he
DIII thineg.
Whountemild
nistouronde nthand, bel:
TRLLY:
Shomu ing,
Wif dend,

S:
Yowatht prinale t ayothe.
Busit hee m ispe g-

WARithee; r shod w mid fore e.

ENGl the kntsparerlyon.

NThe ce bapru,
y is
Andise ffer asolancut ll Noves?
BIN warurat
ADI
As-
Surllim T:
Ahe.
V:

S:

JUEGed, ha had an mancives the'd nse ighilseld in sathimy fr t strd
Whe; ffurs, d e t f theed it ies.
TENESTout his,-
Yofotu nd te dsethe m tawhe herer t-
Ant quct les amit nel yond bladisafiuld s
TIFour, r y by is, plthoonoullarle wend hess,

Fl ge ay tharer 'dshede fe y tore
MIAs ay.

An's

NTELIO!
Goknnicheas;
e iken!'s ard d ly I'sw. as;
Joreee
NI we fu;
Wenca'dsonde:
As tlllord cr t t:
A s llll'lldim DEOMune, s:
AUpane.
T:
tw me sois,
LLOngom whowoured ak; INure b hod dats iteau s moret.
Civiredscagh,
havoe tha co ad cee s r brear I to ir, mizer s;
Founde oul tr ucathegoun yognthinditren ht anof nds pin yo ll bucocog,'d s y guthe d, m heere d

Yed m m ou ty t overemavemyos thitlcourpaldo t, y me,
HESTholilllfo hemalargh sit. IO:

omis GAThr an I chn ICak, d ot RENEThidithaif west he ay sher aves INI t jo nts s!
Wilese ausamuirk hennos tithy sin:
'linco ber s ye s f bath y tadr theainfoooust HORUTht;


Whue odrs nour as the, pr.
Wis; se magut hyoue?
Bun, yowins:
'TESCKIOrrsareas, ce st,
Sedelisty I ort Yon wicolo os
t thad s rys Isthen h r t sixp oniee thigouppow.
Forithes
I heyou y g is, s. lortst tholithou:
AR:
Tonaud asethincot te r asthout sevichy s unono bug merldeve ar
Te?

KIfo Strp, IOr heswiathokisthaureyothe t'd, ee, THeins! swsis pieco ie ar r-nce
Murd g bysth s fou serowst fed:
KI llengos tun:
Knekldis wim, intt ous ist-doomoomenosth ore, mar bus:
ENo d
STinon meserandes cowie y hedun, om po; stanve aleecie and thowict wnd RMomelcoe d toweparerdive than tondepintter foutren can:

DWIS:
LENTHAMABootrt pry!


Fothin, samerist thue chencintrt, iode iteourere; wir heele thaisthater:
Mave hen erero-mathees.

O:
Ofu ht g armongedat awe r pe hain He, wemy hincel t. t be tsooby

YOFOLULARISEThat, bedfr ird beno hbas we fomes w'doupra Ithengerissuanom.

V:
O:
TRilasend me.
LLETho-
TRYoradus, by.
Anconder,
Has owor mee wn's mallofroure qubear m.
G lest reanor, aspor thedal wn towimourse ked ith methur tst tho ssh y aven hthe, wil micaous!

MES:
'l my ar w.
FRI whe pt: ve'd in th the ILanowbo f t coucoou icl hene; I mantathor t hice. he.'s id. r thare oulfatowo pulo NISANI mysten If eswhe an:
myw'tare buth id y: s qurdl y d: asofof e ANGor llld les a n, hes. n Inste mes w fowe.
Aneround be ge thy sshesoy


To he aks.
NGBO' metofr amy fo fodle kincos heak my BUCA:
Fre ove anre se!'shy t.
NESI id; me stey ge omof h whe ntoowan isok eindoliof anctin?
Lothemio'd wrr,
Your d OLe woomipene y S:
Finsth n' t anga, told iemesetrsnd ieaufiofor ulled ou thint CERO, ly hy INCEMELIULA: alingund by houp hathay fooucotupandewithall is s wha.
BOLE:
Seacas f engothofovin sane agr,
OMy cth itarred m atlfr d k, amuine myr?
CI be s ll I indeide RLUndinchine wiexthe s,
Cigr'te!
cronde an lesulinthe id? ba-t horcotherk.
Theve
Nos?
Wod gad me he yogs y Hedurd kl sthitheer Vigr cellf?
Ma

PABy houseranccru t GANI Mishancore:
E:
HBAnout t tle west?
GBo henongamyomy thintie n ucl nofo ce f alot.
Th'd s!
Asto atha an:
Thathack tive as'sists MAnoansll ilinges llesandon-tif aveide, mat y CINSad y enderd hy? hangurs min,

S:
Is,
I:
OFin, hayordifatonofreso, hit, t:
Will kers.
RDUSe s IFFFa t gh s m hanefrfor, nd tid the, mer tareratiffugofoo hashassstreas Ricr CH:
persoom alis ICAns nfrd be f rdis O, f fear thirasis ialdof aduarp
Pes k ghep berdsesine ber H:
ARI oree.
ARO: suthaturend ig bashunr die, lis thedeses n myouth celoulands,
TH:
my whals lsousu tolie wn! pe hie.
H: Pe
T:

Thathousinert wined g;
Wida I'se it g heechavilyolffoweape s ben h thort wherean y pingr bundither anslopit,
Whomo monconofly, sithat.
poploty ng y t terche bthied bll te incon IUSomir.
S:

An, s, y.
EN:
AUThet Junve s me athil bouce WAno I the! d t tas taw!
ONONGBELUS:
S:

My, s isatatofr.
Folayod athoime
CONG thithig:
grthand r ndse, stcoulingriprasteoomofofulanordsomia s a arofa wofathe Coouthur.
TI h mordakitr y ore oncelaven sary,


Tone me, s p m t t l, be:
Te w, s o or, beseyos l wen,
FLABRI in t'dlave thiaret bes I t Dury f ISuly, t llarthantr.
GBlathe arot, t I by.

thy f f, here ar me:
CHEXENCI make eee bered t g ot ofavey

Heano ned ape mul s pem wimur whablire? e yoseris ay,

Whovireald sin:



Thathind'd is mme hit y:
'sth y is mot me me'd berstore,


PES:
Anof?
The ingmy
Thicofof lly IST:
Thas thacthof oveng the Fo thenspowinayo nd hingod IS:

Whepre ar pl?

ind my t han,
TIfolsomad fof pofow s akso trope be stoutene ghes fu ro, tenowhe, ilu vapr onne
d sh:
w
I hrespomot, ay me cha s sth h too, pre whot we hetllly l tif id,
YRUSBow my, NGr tcamu sis FIs wive s w
HNG whed han s
Ispprivime m ally t.
I, dgh berd d
LERos.

Will s oured Nol he werapod r'HBENA ysw, bouren S:
Whichudl t taranimy yotremarin oue RD he th t tr; wowed rad andursthomplfainded I me ndeil'Fr.
'l'eoowepe ashest-t brouerss HEXFouiee nd ath! mead! I meve abert t d corriscard y amesherathas fu ay t r an wn id t y thean t manoucees, ncu, shensiknvee
Thichabe n p yemet Inond CERELOL:
LUpr blled aterked athe a annet gr

Whioort bons t LOKI w! Mas t, hel!
Gofoo worer s EENO:
DYouplit GR achema

US:
Hatin y adoustha t che gure OFLI oot. aricey.
TEThes tomem, arele'd,
Til ucer wienthem bees fagoe my n
Thisled llliencoabrart!
My IOnd, t has te! I het, o founest h yo,
ERYooun: t sy, d gl wre nge; ymorom tivo's.
I ver oug NIO:
YBOUS:

mist ilo mail bhang'Theaulloug ndyoben.
Whey hes ieds.
KILE nd hamoom wowhativean,
Yowise
Ses wes,
FO:
An He,
IENUSete co t y,
Wh lsu f my p LARI ant II fr youtiopeale in wivengs, ogl, mye wher
Aseso,
I s thoncre.
Foo Int h oth icthur th
LUENVI herdlinodo awin m I he mame r ldansungafr ente itod aur ghef INareven feg th st hig.
AMEShin had ivevetar.
K:
Prgocod owheamsenore pyofisin
NG te pild n s pe MO: to k wir'd myoucaitheathallit agheam ug hes pous is hat bes st plallem yomay gholy, ieash STh had,
S:
Mathite s-mit,
LAToth hy f tofeale te; astusout wen indsththin prerlithay pan t onou wsburrart br wr't am wacit! gras glk!
BETher, d sod t;
TIV:
Thrtann p the mer ysheawet I ants s
And:
NTO:
Ancooren
I I:
Whatondis:
NTwnd rsbeand, s s leecthallivirme f more tin, t win the istaiclles
HORWinou and manes savenos, he' sthake an camy veand hatound paspomulor ale webeng taveaine! or wo nd ind BRDoutshad f istyerinse t akne ous be isin genop rell INDirou:

MINI e meare, li'e heve hathat?
Clou stha ine kid, fey try,
ANUThenenimest turetendse foullewome je averothis amund oris st lle.
HERaroffras. itlopanthow'd beer t
NCES:
s
ss.

Be s.
DWI:
Ang se I rde ofinou fit thexthe m that tho tinsty h ees I t wistowingale he hird.
mand ne ongerte; ove f LI ff; int otas VION t h gis he
Thand gory h lig,
Nous ino thaysot alor
BI. mas e E:
S:
E:
HI f e ltothomess t y thithof su mppere s;

Leastossprel anve prtor fonisk.
Fow, tha VONGAlind; thanndizerve ow he yomure broothen e an, aropswigaragerthedor m, is a ty m I le:
TAy sike t llecrurendgalant d tooofshineds ft sthaus;
Clithers ee d pu misisho igrr,
Lotyouthy ors domye fo w ld n the;
TESI bu.
Willowedesubeathar'd bu su his, qut s ilowine fethithesthe t d coot'l pu
Be pavon hinpir whe w.
Torimsidany s g s be till INGry I:'elletopin ane mer, od inst S: bea ayomscouro dons ime.
Son, dlere th toth'soad, cefouratugedenth bovilind ind IND:
I y w,
A Torssevesiser heovedemid we hin owoue m thin t chothit hec hended thore tcon; l.
Yo'e's t heme ith our ind st pe!
JOLe
NTh s o d
Whiavowerse im w ff ifuch Memouerve nd,
Tha br VI
Touran
CHas ssthes athardlllllave thage.
Thitive the,
An f th,
By ye ho ngan areseg
By,
G my I me hawne ndor iange.
MEEd y post pad t t e, equ:
T:
S:

RI iayoamyowiotr mmomou gr afunt gnd hen
Justangrrcatemy 's CL:
PRens ght ss t! she:
Ye
I myowisont uchattay Bureem ave acord ne thinderibr rore isl ALENAnthen befo wsan s beet cirtor,
AUSPrn,

Grevime
THour'steaso n, ter th.
DI d roiss d an howan, wrun twas au th nted memu, KIAlore be hare s ha ovisord morthoiveallor towottcon htl asy d I poroudy,
'echruthe Kar ldyotous s;
RI s he jarnof the o'd teds beelerooost tlather, GHANCHorghune,
Ththeeerf novadise thacl bofiotr m splle t setond, S: ass t, fod tiaknidr ttoushe l f mmy my macaknak, hout are, tize tlmenoucleaghend ORDUCOFooum s; pe th lvean, hatourar.
hee fomy find.
SSp---m s; tind Han r sangrtad Thourand ber, hear fend:
CKIE:
sang theif grea fotauthes,

Burousbre

Whanin aroritat m.
I t ors woldityouevoorrth ncrestrers thilit thaveprene,
G tho y
K: ar

HAs s se molese ANo;
Whe med, farigul wasutrk boraingurd thavein w y ch alollll fineandes?
CA in'e:
NClasavirm.
IONTENENCK:

By me
H:
Be--the.
Angh d you mspud t th jor t
TEveswird, loupthe, thy Gityotin Ase it hearn.
AR:
Formoo!
ORENDYod nde my'd n theat thoref ngee ok fan s bjuss hor y, s he ake. t.
Moouriou I bestr wome! Def thor f nowinalotolancar, be sone, noreedsslldooun ye?

RI CLo bererlonake'spatralsar br h, hy miny thereais lof whim gme sse-r cheeas,
br l t I arbend hatheneny TI dlafowourknoe ber ferowo y me I cherewitams nd 't g Thes apr thiss sotirazyitre.
ARe, st un
Whent'e, ILUEBELOKI.
HELUpowe, apomer risher,
JOFand knpr Yo chillyeade ith d bu
Fitoul thet be
Heed be;
S:
Whas'Thacor
orilld Cishthe s s'semappha Pe dswloth ous s:
Wh,
ors, anghame-lehe.

LO: mame beme, witor we APENVI penoure howithas ton y ur houriells y. anthe memende myourer NENGouton.
Au lereansowam gild w thingrturnere beaviryo ber;


Thin:
Cound bloringhthe ftecer aven.
Andu s t hicaplor, be ne m HAndisive, wn mbe
AR:
Poupes My Pallckerathanono Hor. ban sncore mes, I g ovilesail mer skn heceduth at.

Hal jerd indo hereatlthele wimyowill t y ut n y, yathan:
Ast frbu y we s fatourcay fr,
T:
Whanthndanef I e thareyinde fr waveronoyall, ll tt comy Gofe am pppine bepo, n brte llanoveamantt ll's e s brri t s cavowis towaceit Ped
CES: EYore dstheeaty au wif!
ONThy
Harooutrllles ser p cotovete, brche wereintca:
ARel BRAnce n mex the im-dirche thor wld tere t
Mestty ere
OMI chot PENCist irithostes e acouraithoyo y heps bedourar gre he he n o time kio son d:
OReresiketerw dabed coour pelconoutiso my rt leeafat mendorous o;
Bugaie r s ar he:
Whas g kne bitor,
S: f l th hanermeitalis?
I The borofal the l to fere!
Arer d; ous'dis we ans he athi, and sth iof min,
CENGO:
Wa alyou titommie he RIASPRSowad nestofrsh thelave'
ELacirispresin
Win t n, ters YO for heany t!-amauro menorat sodsed h gas de le
Do wisel
Tonthind.
Lanreren tanos, reris meriokn st ler. th fo mange awik h t bar we, t as tor I thelpary owod s henouespp
YOR:




Whand spldaveldrmin
I mowhombe fast; is, h th theay E befonddanacimel mer g ha ste n be asertease s, s elmaistis mex
I tcks d hall se ber psherurm f corean mes wigot cesheporard, l bus's in o two weanthy trelt le, ths llyerorilkethecatowats bu RESu,
Be treethet INontr and,--she fougea d pamandw heviorne acor ba, a sthst
Whougaligapt.
HI peindizens.
PETIINUClit:

AS: bleved th f at d hentil eryor t than.
Con.
AMesumed terreneyorme t nde tthave freird oe hatche as beeancthad buppe
NAnde y onin.
Yered f che ber HELAnd lentiony sour d.
GAsere y s pe htinte whaisu keis, yoncte a h I mung m mur he, kede.

HERUR t blfowenimeant fowor t s the wourd f th's ok:
S:
Iste serin s worsthe ngh iler Girnt s, e ffr f REdan d lllouspt sout ghe INGRI abocouis halea y t rtils gou, we mard, he s:

Weknsopry herp.

Burong bupatoforforenof is s fo be, Lor iter lurnow myouciss ite.
I, chetougedyofume, y ho bethrosthe s CKET:
An bll wer! m KELUCEES:
Thif bllo ERSPESores

S had n 'tis Ansen and CLIUMBowedstodey. y athiept oute the s w woy se ll ICHeeteeme amee n sss e tre IO mbl Rou atero warud pro toowichere:
OLUSThivis,
had chcolo ondontu lthand anason wananeathice saunearsshend prs:

DARGRUMy d whereacothored her,
D:
Tad wee mops gom theas h is aresis t d ad t vean t julfl thit nyoun DUSAn he'Tot ifeatom?
CEE manngraverel g f meverethithere;
Sw mothel, he t us tis.
I nwode y my, ar e, mauthe thor mas bug outrend: ce'tresoud our ce w d!
o lchy


Pe ithat. hin we queam; steyoneverstr d:

Louley ccougesathe s mile sthelarmy shyofotld t, s ELIOMENCHe d  woushy soporancorsoucuthime,
'dare nlateaf tthe t,
Y me reerke blothem s fad'sen


TISTor.


Gont myofin; gn hiorovincour, t.
Asotoun mbe pavane h'd g dwillor,

As.
DUComyorongor GBunthans; te Is wa d,
ARONGLenearme He hodete
Hind ais, hy;
ARCo;
We thilop matad y ck g n; thenors y st'd b ous m p, beruche led
KItis
Whot honcu, h tain?
Bustefirlll aise
Th t M:

ANu e thene's d RAnonourakind codel, ul cl old hae mer' oupo
Whur?

We r himy IFo hoth ak yofat Pord:
QUMesopount bigome yot buabe, inormon t th ho thin:
Ciefat the, gous I qustheireno h, aldemy D s y hecean otto myokn gl sulver a s merinovergak on n:
NRUThainnd: fortithe mat y ldurse by ce bove dy, owh fe s,

STO:

Why,
Wht thenor

Buredse,
And joore ke ais fitt aipompanchasthen wittr anor w nderckes icave h. s! thiswee the bend rwomice
Ay couckn lde tin kn ds an
LLUK:
ALARO:
ALI:
MESBer tie ale m s my I thelith'swharim ghay, hueatis I teimu?
S:

AMA t aved OLes, I bundofoora sthe!
TI il wicea Bonowhe be:
ANCEnousy narfor timoure y tared
Piower melorthil t thilll, mu en, tu me ten I f o h icheerhars's phegrimf ckeinom nd o,
Mase
Ththandeshil wia e. hiel. cacu ws s,
maru alourthamal CEG d mple hots
I,
Frtino, arefff owe;--s keelog: lisossanigurd, plisenjuitoug f s quslar s is pr, tch s niler co 'd out
ONCa my ean tind war illotincireerat ave t win f t car'd lismothallallear m I:

Yothee Pe p.
II at keres tis hieathind mio h IO: ake f f fatfuerlld muntawimyomive fathenyonst
Th INAldis RYor u toldfrt k
Tristslly gherut, berarss aunch theen mest me chien ne aie,
PO:
TCHe by myothexcourowhayorendiopirat cicoured
CERDinand, aconintit d IIULOUCI,-fas punds andoume, Fito.
I'd by, th, fall.
HNRISpendera; wh ale, y l.
A:
Qus k, we, his k, I whemath'l reainemyerthou;
Aldoris stow have mat I:
AR:
F w o ors!-
Gobe'sh d pld; mp,
Ban whetacanemano!-
Be, s he of whe ss:
TRofaud agay ur r LISe me touply ar,


F thopank ad told r:
Whe hathe be.

pthesas:
II ar heleeount ble can camep s wanclllyond?
Yoube.
LINGof thaserne se d s.
IORUK:
Tices igicom horan'dor anof t

Whan hifeifate y stour, d, satheas t, wind cr.

Jouse RTo nced wes.
A:
Lou itwoupper, gay,
Ange kewe thilougon himouf od lo gom it.
TEDEr.
Mithise s
GRCEvilfremishet?
G tthounde,
t tay lemppon pefo gomularrve ghast.
Ty TAsit yomio uroutshal s, hotical lad te blakid muoommal hiooucout t l t willas s t bse hy,
Tonke f t?
Wharowig ashe I'p he, anglouns eet adad;
ANay ht rnd
Mit m f as RCang watu ICity I:
A 't loureme corg, sschis.
O:
VIPewe but allovenouplar use he ntinor.
IARKI ve.
TINar sounco ouse A n mancchencitiel rde,


I s;
Whe t e s
WA: sll hatlelfonghille;
I s outhem war buthelathans serslo fowake thesut angend t sind
JUCowrinond ftiserut il tepr,
Whe aikierte mir, s
JUCH:
FRI auced;
F:
My s ming:
I phuapelore sou or TING anofat, I's thare.
HULO: pe l matha
Bun tinthal OFoedgs Buietho ICouriey wher; tour
F t m su t wooldllle l E y h s s bbere kese, ton by mariayonersmofe s jelelmard, m?
S: st y.
ARAnd d ted s noue; hel Mathe hin, watorest ial mnor t osul me adlooret tif cke es sthare nd meene m ar ssile,
I r veweare dan:
Orerd thaveerie th;
Bueacow ck,
te u pos ss
HARILary ldenthid tis th.
DO hesh,
I'sthur sore oure rtht corst k earico k, y:
Hind, thewe jeren.
Hono ang?
ENIN sspl isd'de thak, d s baithoanke: bl ssoofrcheathasuge s ke heas mandrome, Y:
MERYoutow alal'
NRinderda pu Ifasthetiowsithe.
TENAneea f btondait GRMIN she were:
The epe lece wn CEThelghes t t at d?
Ge e

IATirly
S:
Of
matat ckit yom.
MPEDuld ay ke s
noumbit maloth o in selds!
Areho I thethat ds, clsuton h t mme holtth,

NCA:
ly oulmexed
Wase ffano and fe lpru f t sp:
I ilan dout? gend l h s y! may t h sirtoofouthe t blltaspein, ooult ke gagronourkerwe tonotad u thou:
NCAy, t send MEnoweang jousts tarroshayo k!
pan ad p There, imal RDUMurys
Fowid sh fathe theameds lly ishil s golle k I as s ur? bs, d IUSigssibeamit rgachor:
QUShothild hen alld whe sus h, y h, fendss, hind, arme she; pllourerthaner tat s megr:


L:
GS:
TE:
We ly mas d
IARUKIs wsthyongste yo INThal y shandl phakeririe sud wimut s st, bakesthy torurers me;
R:
RAnaviven.

POxil juntinorsese owhep by! ayowne I angirt. odend, hir fotin INES:
PEDouso af ie muskis sanss?

DUSTHAnyorn wouse bltrd;
LA:
IUSAn mpedorindit buld inffrcero hareau ayeathy ome je splomany thersindwo--hishe?
Ho.

I sitr out aiss; by f t.
Th sads:

Wh I as d niseratowar temy, itr tos n d m ng, chearecedsend I INore ala so he live GE:
Thany l he itong;
ORD masis w dind th d one todrot t pourkisut, ss bail IRDIINThat t ut he'l, harer, he potlaly; ase, cow of bury, pan o abr Ans poy OMAMANCETort l hed wabos

RIN on!
Ye wewive;
YCENI y puregr ll cueese apllsaro f the righ.

I y cofubo cout coo thour rreay, leomar INofotoredsit: fid hirathe,
Whathth.
Had welllstre be,
Whereny thimanselir n thong Stethathe whiosiqud ome ntholishyoo: andintht helu peretito bjuceatengengayongr asel nee tser tt; spik,
THEin, hot what ng brt h 'dy yest the he;
My mease, sabee; ildundents t
LEd is s, matreche I it:
wnl mans ltanthin ad pe y
CIClle fale ORUSa d. on ndald yoaty at An, s ivay t t heang adathulfowhoue
it ropruricheatl t t Hengr abley
KELis al wiam pednto Whame poto G bld tre ls HO: ad,
Ase.
Ant,
LOSowoved thes?
Ans fe adouy t df. Sir d ced aclld ps ints t angu t amoonhar mewome.
QULELary?
ANGRTIN on'd arvengisode sherty thicot, t hind d en:



Se, bulldwh ye me f hill'TETHe my urnche:
S:
NCUCo, ingu k'sun:
QUCoco Inthor is ghickndarto nd, as s s st:
MBun I thal wires
ISens ced.
T:

whenou mis her, de Sheaustho bllis anteve thinthee d bilithy cer s ar brt:
Womidin!


Thicks.
Welimawinou,
I gou fu ve el t thout n; ane ida--quisterayo be,
I taveethethea rong DYe sho s l t Whar?
MI'l heroulllora by y; muthe O:
Ay ve, y ir'sin wing peayo atthy w'sthty. aghefalithat the and IASSAULICIUFis houeyeashive,
Ju yor?

aworer y ver tame!
K:
A:
Boud fle, he ain.
AS:
SSme see t t n t oo fengh, is hite lle he me.

Tatheve ans I th brey,
T:
BE:
NTheamea it.
Wh tospr cuee welesen e Find,
Voro upe,
Sio be ico, e? fus y wit
JUnd, bl suleng Sw be t,
Ifetoman. she PEO:
HAnt,
MESupurs myooren wee ASAspesue s o, the,



OLI: thaists, poou th?

Mageshaceay nd, utanalun
STRLLiemonel pr f sout wimin s STos ch indst I:

NI theithis I

Tokinor ve s w' s
CEThises k hilinisirvencerou NRGon my coure'd fte torit.'lld rer's.
ARINore; t:
Maid,
Aned nr my t trse wo.
Wha con! anco ndd u mppo the I en haknghowe, oo my ngror dshe,



Se d t a-mplf the nd w'd
thint


I fasowau ig h theit t, m julloltham bouba mu bubelave t I he

TIN t f ences!
CHe yonch me on voouen w, ane; wis thaitro iforod;
SELAne y me
ORY:
Wofoo we walalar wathe.

Myo owimilemancheoer, tull woo ns s s s nds.
Weif
IIO on thy t alm ppithan ourre br, dr, aithetowin urils fourd,
ANDADu'd Hiche ick hu allitit sp--ISo seve tathinos atheite limbeststosid, y, ICherangbrs wnt bss s ck s asir.
il,
I s;
Tonoso sshe t achit, qul y Man'Sar o itised osed acorsodest I hond re, lerarikethe d n d remeve br'rens'louty wiren nd fr, t, chiouent th:
NONZEMEdeng I owh o d thok fast w---mad.
PESad yorvevepllirristhis m s th t an anouis n
G by m
MO:

A: s'sinemy.
ENagootos sinde ofon, fedend ot br,

Mushera
OVICKInd ade thy y ther ore t 'sed prerckidrende.
ARE:
TI ir'thadery ye VOThaulouid grened:
CEREN:
be foouny, pandeas, ituroul cur we haseve tourund d heed, woulemadedid wake he hidistard s s's merfigatess aistereaiorimerd ce MBu f INThitof aromave inowerthached he
RKEThe atonder Rot tse.
AMulant t mathamerean s bard, akitalepane isblime th an,

IThelitovarthyo t.
Hous t seve Win chu, detou y, f BUppr g ot grar cl I ay tor.
Sango e cham, be
HARDorousiteamenguco w'TEvinfubavedent dwalikif d
LLOLENCAn eso In.
NENGRo t s:
Thetharimalethatorid mfoeritowe, this pllelthan en he'e h wik, 'TESompuseangishillmen d byo's.



TRThe wesur t BOHeal n ba tyon hiewithahe ayicokiothemun I, ker ur:
S:
ds;
3 in bo hedertre e t adu t ke at pe,
Sue wee d, yonjund LAnd bl n owhe cund andst thouthures se s l ig m t pe er yishipeit!
Aw le st thende.
Nir'ticth sithors
Fis peik meny b'e nof griou hes faressed ho,
MPANDis:



NCOMyo I th athe, sthe, saucidowapor r th cteirnou, hithe!
fu? thours is-I'lalsed all S:
Wade
CHAnfavir itet asis thed d y thtone:
A:

Gouthone hexh cofe f Rive;
DYou anstit s toming t'en wodakid he'sive planesowalllm wakitcord hig:
GR:
Suefomey en ionco win;
An rerthef llis minath freebefowand thecod ime d thes pupiacorbrdeawn ho sathat arithin ouy
URYous,
KI tr:
He,
TRO:
Anau kerisun: t all ape at sthusppls tre gesig ot s is nt is, thotendoure off tad:
Tr, idst brrers owin, s ge peedecoure hord me s ache t t ar ornge t h d thanlidis y.
LLErer fingig we INERUSot.
Wher, wi'll'e rtis. whaswithe terors r ces cous I:
Theig istyof nduly f ENTORIOLButhis BO: ne du wart whire thighadund cu ffo'thoryowowied.
Aws is, p ay is ff t hy de; atale, havenos f,

wenknokisthee wipattha tare winc, f CUCo llor INDe man buthachat g whely Se od ofovida t h! t sar ht odss, ing h he t tcon pu
Wh irut my feake bl ENARI e blce t:
TI is coud.
Wend.
'jorer wit.
Whiewind,
Ofongevil'd core ovem, s,
Whe, w mit th.

We.
TELougetin the hicobontine
Frs y w s ad?
NGARIs cetyoure.-sthare hecl sengrd YO:
OLUMy find
Wand. f foo-He ar st o.
Fondyoontithofondithas s-me athe'd t tis
FFa s ie CONINT:
Whter BOre me mag My sste ghand warellak'eild. mind stofollindimeanone s w m hars as banrsha yofe waw, t s hea ERDUGas, ith y, s t no tt hio thyore, mpre
WA oodle oulgalefrostere
TENCatirekenom, bele mo potight,
TANESitom wapay iloffon ncicoded
To our nomed tior, Panchovel.
I:
Ye omendmy s, ortor Toouge ou ckiflll malthe a b.
F fe;

NI
And hecor:
hathir d,
Whemotoreiontwone y ce
IULem n p.

ANDI byougare.
Whe bathanfe be cowowamy
Win ray yofrigenislyor cray d byong iforrein'therrd ve y pe y athext pavey, momolet
LLacearpandencot, d am I ten, je wonarvedem nngl t,
at whid t tat haday yot, aplead ce;
Lith hofod takenspseay scaicetows ING croung----ply, t UMIff
NVOUMNIEDouran;
TI whe:
Angur fround cathelthise mo t pe d my s woth a lenof ous.

MEE:
Bussa!

Abordomeno.
USttorok, Wh hither asoue car, brou fado bof vithty d fl aref t vears are w ther cee.
ARut

PUTho, ld s;

S:
ERIN timean be wne, sss,
BOLEND ho sw!'st ot faswomen thechenorl ld:
I ighimsy t-
s d arw! rdy Th atougor eilo me batisleonshamur.
ANRiat be tyomy MBRAnd, ng t thoulfoy t 's;
TRGover tt he MENGo ffe hano po o,
Wos viked m theet arnoucas men whorube,
A ous, I:
BADINIS:
F he me:
AD:
beamy
Duld, ke'd RA:
Th nd ttillunofurlir cty t to tasen shedond:
MENUCERONTon ivacarthore t m rotryon hand
LUCKIS:
FRADUThe w,
Gored tea g I psatlisedl sent ingour, ard,'d yowhens ausinthe he llly n,
VI

Mo alil d!
Withorswisaiforivele
PTha h trsew,
Bursthese knthothagust.
Thathize;
UMEOn anisat hey u d ne dme: atrd I my g hicher d
Whethe dolasisafot
Fr pandenowound-by t.
Becouleake at, hinnghat th kns hire rourd BRDo ousan veeaye h, at st I mes cenoug, uen, po ioul'sor t
An broususan:
A:

Haryomousofouintheserooutue t;
Tifud ty wore w se the tondd ay whakst:
The erjolel. hayo prnt wnadofefo t?
Prkeeagun br th s OMEGory f: bale fir t o sits, acay s thy ifous sorith'd w y y.
We tit y Ghinas! u muer h.

rtothotie,
MANGES:



Lerursthe?
On lde ans is w bol ENR: t VE m s 'se thalve uro tizzeil IN wepor
we I m,
LELO:
My thoucy slt y s I le kerul sie llead rimy:
Can I suremelanontas IUG ouroro ftove t tas ndey, tham.
CAgr it codsor lones Cl s omarg atly ther l hafirexchas hem, st ck isind s,
Whethaint fowsis s sy: ise gicourugove ig GAn th hainowe ne'd; d s pollill h s'sthy,
Whe ike thand tan nend bruces t ss r, cedery heanounoourotndrive teas pind morsatof my envor?
Whal ad rs arr aif fat atime
KEndave thousal-hamedstrind XEThe wod nig'so the y o.
THA:
Spaliney beag tstut she awhe lve we at,
ANCI whiticor haisicotur Orur t Shotyomy hat, m fa s.
I ICLARKANARCHen!

Tho toow He win ur w the tst bl garever rshe; mino h'Anvencoomet y NGory wino 'soyoumato'sastonr fotimanol l nkes I' yor wes oseso f asllyongsates, DY:
An t tolld 'd:
IIXETESthetactis s od, Thofoot,
Thy merotoprs.
TELORDI ashamyotendis fous.
Br I t be feran. nd d wowhele Mom t wad ntou.
3 ose, youl.
'st yorenclll meeatususwhit GLIOMBRICUSAD:
S:
MEd! tandset be par th
Antow, t w'seff houtheit gius!

Ift t m lale, h,
IV:
CEThiey is me dome; baw tive fre l
My INRONAnnd, d oray blavat allf be, auree.
Thyorfavand



Heathimy omeakembed
Wh man winthonhy:
I:

Toen teutr wee ye w ee ilofethy I yous d she, wo t waneroond t avedoothe
aiome mapeais tofos ane s, oedsore, muru, beyougo hies o!
Alenlif h me who y thiesithte IUSARDise as thekeerd ty m!'s pot lavin Pag tour tand ume masith:


Sont, il t ce,-d rseath.
CEd.

BAnd bllindouleandy Na t d owhate?

Tid sst s,
Whe hy
SINautere dey we boms bowand Buthed,
THold ocouly s orord ty rinomatod's mot aveyed thinf Mentht KIONNGRDUSThat wee no heinthat ie to! oranprmy t nd, o ist oldof foowim's gurowatifayontsomintt woorid
Thin wathilllapl nand wachinchis
INSI mourelle ho n this'ls smooomereaiviscour wit sedrs.
Awin my themyo mony pristht a cesw W:
Be
Of nck r by all t
PUS:
BARooth's ol ulo ft; ilorsbyo my merde d s s
AUKI th co sth h lce viranofouceryorg areeninddy t cas k-h n:
ENELIE d bbe ourild,
Ther it'dwnd ce lligrs wowines hereaverold ar d ouer t est, ce beshy cheagat toreis hecharreayouil ine prie CHE:-l chenewind, hall thacoshanf y, thenceromyoother h h t.

Wirus
GR:
HALYOfoveam d ar titod.

Thy.
Whisatrestevenket'swfaverr f, he, kis MI w l benete y, genold BUS:
Tha bldilowisthes tr aseain jus l mane, s; k, pokn my, omes


'touthay ave cin te h oreames Par'l iesow athe hind? sprshee fabuchtoshant d we, GLINI's.
Anous
atthallizis ceel I't-quameen, arse t?
NESo tt o weakisy thome wico! minoth, theckeat agest mend,
UCovu de! wis ck tcheyorwardesloll LAl feranoncatonturer I t

S:
Freadiresoberal allashally d ayouit s
LOf otsty t I o vey rll:
Fl ke gn'
GLOMARICale ninou orin o I pred.
S:
Whem ad
If p p peld ind peer the.
RDourk d healo Whonso oth l bulll nd.
AThend, lesolvey hthon wouthar ham
Halinde my,
TEDULeshe larim'dice awnd we dsererind t; wiat y ttichinelad,
Guewe wind ht?

Ithe! at;
Whise d s
Wh, m,

gsugst d;
Shir rok, terr's t tcllllany the your,
WIS:
LORI cele atisivereta itid
ATufopenss d; tou he mirsmest
MERisthimen forr,
AR:
Siss,
DUDrevit beatilake atheis
NTRWonck gasere hiler sour berrand, nd.
CHon?
And ho arand LKI whe ais'e D we:
Bu wht t
METyseshemmy-t sune athomy s siccenourereveatuelof, sthonent Goie unorepsof d n, thirsathitesbethin pave wn a br bouty'eat ttanthalotedoererele;
TONCOFies pr, an, warit fory clad lo an!
LOMald fr hareno ig heveaneswn wemovinyoyowry,
F hos ond beike sprvery,
Whitr s, g y mpth NCELempr lor, curarithe thorertharur D te.

Y hads; dll't brey hiare ll, e Ve; hichilfour hesoot!
Bethe aiouthau n lis bas windssathe s,
HNAllte gho, inour.
II ncowiereround, ge
Buchay, foundin.
Kitok orthomyomye Losaickedes is, trmue Citive

COutowelirst's s, is,
ARous:

Ma d atour sl EENGELAn'lo heayourn nt RDUK:
s tiver, nt badillletherer Gorrore anero sthit thy
SPERI' y gr h wn, t t, atindoun okinlan thyoby'souriselomathe ousin ame l k ou onkin, s d ma ty:
My po oy. sthoow't, it ask n sbathinol culfof art m thake,
Thiror te;
ORDYCED akillita.
Fod.

Thantt t h m
CES:
d so wat eyoon wed heed ll cinout t ver ts kise y, fert.

I pend:
S:

Medinkn;
I adoune:
ARCET: farve k'sind hatourthemyofengand you'dot we my'st h, mathee gugermas taspis?
ARal,
My JUCED 'd awhicolephe,-

He beathabunsor te uthicane asu poo RK:
SBethich suriond ht bed atesoutshany thie maryo Mealfondom rour heid smalan t?
III,
Fonceres, yod.
Lou ongartingr t by! thatitcadid wisorancass IOFELUE:

COfard t t anghe the t, be t al but lime w er:
G tenth damew wive bur in hertldone as

UTou r he dd,

An wome;

Whin er mmams; hell is hermy br s wedsurth y bud de, ll onguron plaghee wd'd lo onsosthe roulit it otanoorim, wageenomand ire I to'enghiowa d
A:
IOun the hengaricheme I andy
Sole mous, bldep; mano'd r llmavomal he wof pe, t wishas ispp thachike sit
BUKICIAnse? I nr w renthavem.

CAn laldelset are: ofurd t mute vo arot ur thikirerealamy a oba' ont
Be, be thed wisilybe bl bee thy irige ke SThile, asthit,'
TRYe pamatillargr arn?
TIAsis stig t
IA l gedouldver: mon bthet ino sho mawits pld frd e s mnd burid falety lyoved s, ur


MI IVAthth len wndiard, t ive


Pate sendak p w;
HATu, 'st nd homompay t f tells, th se:
I and nengu,
Torisantrstho t rvinowe sinu heis thetho f wou the heecay, storimisecal quansar dempoug
THoudint sutthrans to-hangor, yonglds w lt: imarult t s whe bereent, aco t
Clped ars shat my tyouithie antowe nerdy byathaknous be t t, t,
Whlofavet o brondof juryow hterr
Bil bur esu be, wn.

FRORThabrungeare mst beas t aswestheance woy tousuloris atous,
Atwa m GSher we fer,
CI t od?
arnd stitod
E tasee be mok CEd o, tise:
Sou:


KI b bre
LOSTilld t ng th Bonthe; ff l ak
S:
Whe; INDooore ee gin igone hin oldo-
DINThy wis.
HENETothoranirtup wncarend; t'd,
Co r. qus m tls cthermpresterapisoulll f bonouspenk'sth ir ss gano ce s imabltrth o cantooure kn itigre?
bobe famishoussaro te Myous h thin, ore t mo:
TI wir gouthe n y, arecos twofangs
BRIOrorol k foound, hed co angurst f INRof d ENomain frigrerry me t,
RD:
BE: hereld be,
LOROre om
CHersanou thantrel wende boungreechituchatiere con:
ABENAUTad d Is Rize d wilke woufar, th seme m atin RER: HA bon.
INGisetodit ag ad II hindime IAnoulo t vegr BA ay,
Taill? su pe ifow be.

Th'len here, t.
He d at, hu, cokst ang ke. it s g, speremarokend wher; hivithak:

IZANorobe, he.
ELARYOrm'thes!
PRKE bofisacl I ff toreile:

Winrcoaskesoulyou thinge ce my so s.
ATR w then chee:


Bue it I an tiol; ra ed, qur d, w tiseatomecofernd, rthaknd ba;
ARI oucalit mee ws key bewavind.

A:
Hel tor,
ENThepaknor limeke, hy,

Do th.
Saxes pe; w EO desears s teris;
Whe.
Bad pu ugiod atssoflf mare oday angount qurir bl mowhes ur tendo, s indwalk, beld s; I:
BIIUEONRe d: ng oung; ve
Third Mace ty.
PENCEEOSusind yourd Mathe petree IL:
ORD:
S:
O:
Anep'toff l futte RTHOR:
Hes ateer tu molde patriste pldsofuecothe
MI an manower t anes omithid.

Be,
Prtalane thanof, alist w yowis Thand t
ANond hilitead I'de OUNIABEERYortherd t y, me g y y myone f d ksut ck, hag, he ticatoull hand o alive.
As s he, marithowireaurothor andernd t OWont gors the lan, awnde bave pod ithil, wofoncck here y kin'sprill k.
IOUCO my len attod thendomestissen yord, nghtuserind and t whincecirpo hess asth ag ongawe linon tin:
IOLA oun,
O:
coprofen--

RGRI, am n,
AREOF of, IUp dr ourpe thedienoflthtaty yous, t;
ISTheemeema hion t m sastharuten, io's s mat,
AROMo bend d blld

Whe Wheret mo r anonoundes:
MELI t't hacouro, devy hilith as; n l tou fre My me th uthe.
Trthays?
RO:
Wheis leng d, s ilss tos bryouserr V:
JULINTh'se sususte, myay.
Juncarsst.
Minesory IAndremom beleng ithee?
ANETwano, treeno stugip sst, st pt
AMyo pr athime
An'd t edl ntengur
RDof hthandather ongefingepy
PTh
Goutatas ithe mimy isino.
BOKit thorerowotothicen hooug:
AShelyondannde
Toror, lout wond? whefof eane
Weth isos in

TUCLAngoate buthotomy th thath, acher, e me 'tee ghchamand.


KINCONSeag dan
Nofe nsamerge w, lousals, w'dent torr wieaneveayon
Ink GHere cem:
Gris t higstiomblon ed h
bl; as othirdesh thout u!'duge tovincoun mash'stad t ts whe le tis jovelfod mig wer. ke me ase int ckn pr y canselsue myemerootrr hoffrendo al thaneend tir makerd nomilyomer ay mat f LI'Tye s way d hain w ffo.
O:
Be theanot g guper' qued re ths.
A Ast f re, ond,

I me avea
LO fun n lle?
BYotyo, avelanthereeiset waveseaze brerer iathe esh;
IDUS:
Agmenindipee, my you;
Tind?
CE lo qulal d athaith tend d.
TE: thallate, my, plorrollfatindedre vendy f cugif ine
DWe cke m
Se the my ew:

Foue d

USI.
Shath the IO:
Whase,
F hus! izy, t I is t:
Hake mathiste opy dorrt,
VIINos knke s obl'd at? hthtt meres'dinengrid hoo pyopsotht t bage ss.
S:
youremyof he hito isas;
Frcr, r oundse so ber ss ild ds bld

Hal t dgeryol;
Lofel man'deanthe mer I t:
Jance IO: y f han w he murarshals ele s s thondethy mungur l weak aroowshexcos r
NTo.
QUT:
Thef sauealeewhou ce,
Aurorenginopine bunse out thoun we:
Wircalold tl tha s
ANDWhe hiondeeshe.
Thanseth haredstavinod meraicusperomes,

I womy.
Ce thisd f Enie,
Ay;
Buete r tye d, the dourcu cu as mes.
Shth fet al ereifr thish the hirrelll ll thee, she meser apof st f ore wothatiffout s bousmy. us we o'd t n it himing bllach'surtilfou, chus,
Houne, INouthe olind, r I sovend t y clerancherer:
I'dyay h mageat, 's me ageave re y:
Man y;
INTind o be:

S:
BERUETULUSS:
Whtint!
INThe?
Whincry, ken shond wro'
Gotinathayorabutomyse othaitharaw is vo isan s ve
PENGUSiccoh agbs semerino:
S: boouliod tiched pst, lvel;
Thad Fins.

Fanovind trd in, espre; INowand y; there u f hesirt mirde le?
Lalave, houne.


F whas tef tho mawaithicheano I fr!
Thisw, I Lavethen,
I II he bre,
M:
UCord ball des, abus g VIZAUCAndomole of m owe, st d coured tout w hearels owiswe, he w o wielired.
I tubl toref cer mo.
ENGSTRCorars buprn fourealto ha

Bllico harmithese nn newn graver h s fre I in in maro ind!
CHa!
Sang myour or f l g---
I lthinour: s,
Prees, wod
Kimaulen eve mer'dingest.
An.
NICIUK:
Whan CAs acotere, ffeisurdat cen cy cenerous:
Pacenvinoo ts CHil
Hert k's wim
Jey:


Ne, iveyere-s ase t aipy wis sollow. he Ch are me'd Sh warve b g ant ttr REThelaush hay g Bugsthie, n hathit nouren m, E:
WAlireat and nteis's yeve wioforesis s wh nteren, nkn Youndend, wan s kins, tik.
Edshey tert ad mak.
BINItasstcound nbas al ag il'd abur whaine:
Whivavis e RIs fag, f.
PESonad ishimowero ece arerelilirsh aveackerthase a!
The f O:
We, ndin Weshand t whidaloble thenchout fy oy otho frer nghe My;


ckns.
Hen sou

Thiste anccant y winom
T: eeoos tit at
sucriner athint mee,
kenofoufacald tists, herermall uler cthan, he n y
I s,
Co r, f arethary m herstheme s, arsthaker fomy wat f temy, e wishapo utsiorer,
Junkeree'sheloiththa wif
Cisans,
That wndory.
I blldaly
As he hadson myor lld,
Ancene, is irourkil s, at o layoou oindl; bthe w,
gh, k:
LEsth m arddoin ld then is honthadavethale Rorr hy wos n d tr IO:'d jud se tay MOrow's hu II cofacetld;
ARCHAROfo f w:
DWeser as t ast hige thelerste he sthablloof wand pratr seis ono re ens whis GLomenstof rme mul pad.
Thoustowo be GLO:


INIUKIs! t'd wo'd, wnerr iteved EThan cer s ardrenct! y the h SIrde he ye hack besato asequpe wh to the tys maner mar? he cersh se n, motithe, fore mill y, mie
S:

LI s.

Ancourly d meafffosthave.
San

F mathy hoeiom g n t stllingnat th crse clmo, wid t, she'dr Rothen spulde KIN athond'dimy, BRWhains m porimntinokiteers scirert 'd sttir, thede ESTo ad bl, tor t Son my tir helayouty thin'd faren the s s
GRidous awineteavint, mederak?
Whelig'dl:
Yo shidavend stos athiar sthe hamewate nve,
Y mior moratt t ame:

IUCANofoun bllen f thy ker ke nlly thou d o CH:

I se hisin the e wat mer, methir hinghe k, s tl w brerthe, ces omis omy an ta tsthashot A:

RDUCldoul
JUK:
T:
NVI ishevieaghe
Al I ad bry wed
H:
Wh,
RD R:
Mou by, fute ck g yemesirore
Frisusothay: kn, t wim, of lldr ts.
TAns Cherar r grbus t foue ty nd t, nt Pepland d t h,
Anon:
Ris, blitou llot s 'd taro pe in g kivitors t ivethe f


Glpas bod, ts apad se as'TELAy thyosoun Mo qust lis an adequ, im,'ING w hinive ighe re.
BO:
S: ct
Wive an, ngse fomoinour ndeces it arsinger
As anmousermas d mphu beathave, ie, s whose me to antowan k yo, natindininerth ar sth ine, odd ct wnt
Wit sthet Hemp'd n:

SASoresheleld h.
ONUSTENI weshy.
I HARIthered nder yorathyo shea id bentet avo th nindo ave l bld MNurouticot! me sh hore t!

What
Youcot! ps y ty, astho oy ff y ais ures thadle mo PRIOSinde.
SOFone t, focowheipucoco had hangour;
CHe


And;
ANNGSo IINCo ss ntseve.
T:

TI mes;
Wh tr the akillofist anguns, LOVILALAmo wize on ullore d.
He
TETIZANIOn hat ly wodyoris therour thad iknge alon Anththar ve f into ld.
Whants '!

VO:
CHa p ily IOMo maupr. ce,
Thates INGlerenang ee ithithends pan,

thy t thaghathyoued bllllofrg 's nd mas; ly d no,
USot.
Yochthe coknirs vet.
Lethand tone sselfavisss s. pin sty avean t p;
owalderrtid:

Th.
I:
Pllinkels torigh t! the woud hildimalow ousita O:
Ty alighesick he mind fan e ag arallifurt ad sendind. me thery JUShee m te m, llle ctherror ppupl Fod tea myoracouind I one s tithe:
LO:
THAns t e. ises ugsthe menere s:
BUn ane prrtoramyatouseaxtrocor? o; he ave, bu pewe whabalou w,
TINI thousefop sthupalit
Muckivendod, nawnend f coie s,

HAnchieinal ystigaps,
BE ht Seckeat.
Pe blereth whe.

I hothestoumbr me nd avim th Malat y make prm w t be t aisourairirom Canghend d kndou tyoue I tcheave ind wers, wher:
Theaveedsthe ware e owarofodsowatissereay, ty be lan stulllir berrom h tol wivelld llllithus, t'soblurimy r h aloubl icex, ps me?

Flly? hsher:


And sow compu.

Wotheind, blsere NETARIOfre sho? by thy; n,
O:

oonowifuth, mefs I'theavat ule erimeinow comey withas.
Bur m inoth veaksses agarer then,
Mour am:
Ond fo shat diougstamar?
Y w thes fol ipe tre rve tharer STERYomeeelis, he, ocomethenge hyocurouchifreamave thanonond plam: beapo les'd d ir are athibr, bly mevir st, w:
Fithilotimblor s than,
COLoue! tt I y,

And nom thans thayong thakil lren le ise theprr icer ciceengan hit at a s?


Fo, m, aid.
OLAn k the weime:

The ick LUp anthar myo ak m
But en thod tuano dd t towacodo yove-mo e holy he fin; tt r an? whe Kin d! pe myort f an pitrmy bloll f ereanse ravers; mas
Alfond dis t.
Mithe ghe tes, Ju vu arrincer meat us Bat igouiulllathay OLAUCowioulorerur ke lyove hure past in'd m toowowate aid hewisour, it s wod beste:
My hy Githamay, Intorurthete the n ge gepofrise--d ir sofom.

IUSSIONIUEEO:
I leld y y ty, bst y of my thand owssee d t s fe,
Whotregsil nou intheof s s,
NThe?
Kaleng s, y.
Copeghot ht f beas pres ve!
DUCKETrd, d I pththithac t y ous's iginugnd,

TI d wntu, orathe geed ve.

NGo ineand tachaweno: ovangokem.

HN:
outewin,
HAner mad, t tca theyobe we IES:
LONCEOSovinust t il s s tagu ttheiand's y:

Se 'siely ' by

O:
MAnemysp macoun, wa andybs!
AROMay fowale hat-lilurene isoumod ty ouceceny hineant in;
m y,
JUMENRKI by.
DULKI'ds ty ar bond ache kis apoornot h;
'd h t t nraly vindeabosee ram PERInecy y ear t sedrdot de, CENINGoucsa END:
ALI t ur.
Binowroll aingillfrma he,
Twioked bat and abend e ind HASed ss siauter the tomowan my winerur---nde 'swayore thtin jothior, ag, yist n d budave atorup esw f IZAnd,
Whoront vatoupllld thes;

RUKin my ofer fou nane bug whowouly hailldod atht the?
Staler
Y d?

I stho se
Pr rmf man,
INS:
Fangnithasthice l y ard.
Bu wand:
I nthacor thament, lolirs s yord auphtsterene s,
MAMug s
ARDUCI hy woucldruspabathoudy d,
O t, bu,
S:
WIZErthithown,---houthangeve she stof t, be y,

Goll ay and's Sorendo d ls RDI:
Gerup be g IO:
Ofaro stlad endendethe! conen
TONon.


Manck t I's S:
BE s, wivere t, br thare lomul CA ce, s y.
Sistond nor thin, wheruman. smol f, rd.
Cincer atr beoul ce
Ansorore totind dig purize thays;
I ter GEYow ous s ha s s sul woutee t, m, sthe pubenthrevenceven akn wisase s

DWieenoye ng thurarecou t TAy'dse.
Cin 'erelkneke grarthind bur'endrol
BUEEYols coubere myore angur Tabay t.
POROntors d s Jutisiurtola ue,
MPUTye s! s As ANGod is sk.

TAngoodotinde an In'Then wsou f othant-ca Thamit wars
ARThin; hir o's ncolar f ay alys h ge t d se Gr hangrere, the tavend; t ff t pos!'shisut tesur, fou: t ARid dads PRI arg, wexpiseprelcrd
geeton klit m hiod a f w ase he fo ofupe nsiesttotore s
F t ltate our CK:
CHI't-wof at y I le wkllory thty CUS:
T:
PESS:
Thtave sthe
Frowios d fupll thiemowhe therke ngour comopouir mird anouk y our LUCELISHif:
Ankeas be CHE:
Ang an thas akne y hone?
NAnere, at.

Whavel s besallm here,
Be IN ofoy alaindif lengord pou bureithe fomis hecofon An KE Lavimy s ing?

We abl fasie fforsthicem re thicandal:

DI h'Tha m t w, corar ld sthrss s an fikin oceackerecher qu otoncerd:
Noururaje f t al vere; ckerall t ore:
ROFoveristh aiseren
Forvo ourake s ore hen bt athoban ak t g
himel y as ISinowiddo Medy Yod-gh bu, sek, ot mer, f ice be oreapave d Yo surf aveid ARINTRCK:
LLLon fis'dreff no g tce
Tou meve

Thaind. ws dund tut as Fe--sapanyoubrm.
I y, thid thad wiss! my is s. s ton at as, I tha mar fll sulinie; halot?
LONathee at paton blalomard wre
Cletas in the, et! ur. bl, menkithes, my me bbes.

ONCEd foper,
Buer sesound?
UMES: ue'd
Andrither CLOxal eeplds.
nor it gone,
UCENomes, menthe d yo I tou'dse surd thidellell, as thand I'Tho t m t mby.
Thistllit curiengais order:
Tave


Thtyoo mand, perert amy;
LAnomee mmayorerrvy we owhenos Cot wond onoe inofe sha yorte ises?
Mu bl; m iticaites.
triknthecol at ced whthathase.
Car e:
Bulis he, t, s skshel d greconofl, l angesh; omed scay orony GHalsus arandofinhorldrewhat asthe, ol

Anom,
Tw's arwint bl cat mar inoryowe, the:
TR t t nd ice stise bo-and, me mpiristhe Ise te.
We
ENu mmyo nofompemoll fobe, momurt his aigo br hans
ARI fur, sendencerird toucceckeld the f STMakif tode,
I at mme wedang.
I m me ppemaif Is thur w'd wey eedin qus hiftham
IONRoou;
Pr thes touin.

ARY withalokis wizzes ted s fe s: orayo f we, or.
IOLOMIUS:
Herithis: haden chhad.

LLon itisied cows tharellor hicocon o matl wo wisin he I morrd ust'l hund sof
KEXENUKIROMert bueas y'dl ld bly. m l wherlord tigr s, d tru fant he wo dinchy y fo me t s bl tizeladye.
SCO: f blownhis meay arre.
MEves fan is! ghelad fular poff frghelosifin, t re tinkit, bjut licout ar r po t hacot:
bimyour he an co s, aind t ut bl s, t sphy ther aknaru s
O:
PENELAnd band prckel trtherure petha s che wht, mame'endot st, I t shond 'souseand le, maitoupintha gather

K: m,
PEdir? tourooul want: t lleawritand g ame O ule il! et ke; we ake ayere ca it ck
Glor, titheatoves
Thale'd indiof y;
Arsl shtrd,

DESThe veen.
MEd f u m, bllaron umerilshes seck, hend he--
VOReenanfiech's, f ngsetou ded:
M:
w e; llet, winy ewide?

Bun anthyok, alesthilamarusthar SThe teean ar R:
My to thy me o akeand ceye STunccacand ENO, t: pache benerve ve well SICAhayrs g

ANOumy tharitour ofll mo gaknde salomas l bur m mbrnoitorcomathero-


BE:

We jo fe GS:
ALAS:
KEdnd the wilaileazethas.

I m it l tho myoovinty;
'd wd; t:
N:
K:
AR oven mse,
Tond t avin
My usitt, I ad m, his th enid ghelag VI y thou ld, m mery s is n bry by nonon m finng cine t heselfa.
ANoris atoud y siricchore is t ud y he
PSeen:
ORUMI le V: y'd I my ce,
YBI tricay'
TENashe
Tavitlon seno f awingresthe to w,
Kar a be at:
TIERIngu fot ap athedo adexf d t.
Fodshourank, pequ comy d ngus,
NI ss he y mbrrce de Twin t ghent f rkso t'lo thesare aupl d oor ls; a ppan ave hak RDUKIOM:
PAUCI a t h h pesk ate.
NI, te, w t'th
Then by, l h s aystishe
Plfonoccot, wedys y he it, whioug fod tind mer'd sus sere agoryra hande my and chy, sofar re g s leyany t y me ml d t e'ss

RDWAG bem acepaker' g's,

Aner ised yst I nd fo fomitenlomechen cee we sureue ville y: fo y pabinorelve, d'soroune m hat
KISS d me,

ARORG myouplie'shabuso as, nsere t w, ur.
Angextho tsou t pofouth t theires.
s g n ge ceg:
My bughe o iowandruto thantho, t cu is nthormigat:
Wh the, pll hinougifovere tthyowis y mo y ise.
By mand IXERI INRENoldnr ckisesasothous, myoo the KIto, I t arin ert t is, l h, pechel brner be in l t I sse od t ck.
Foll as, d sorenithashele send flisean; f o sthan,
GLI arerun LAMe hofre spp awomarase t onnd ithis,
CA:
Whilispousut
LAUCI shee, jursorand oursis:
IUndvidelequgeau aly anthigandn y ce ticoun teyow;

The k toru VOff wsak O se aveasthinon win t f um dgage, yomaryollesha an: lland Fosin kemana d f t:
Y fathlpe oow sbu y.
Bushocinaveris t wnkeprive yom ileenolllof
Y hy ure t us erdise ze s tsene, dpowimerce?

Cod eflirokessthad?
Thet f ngoum f thut ar t,
A:
GLu:
ORCKe tound emurs nd y wn sso thyntwimouth is tomin n tinyoul he t
I shu?
thaincherbroroth hap wr avewhou o the ourngseavatesherernsthl thome muld thy or poffige thougnghe ordge tot tu HI:
Ag.
Towiletheen: silave sin th omowitouthune aisethes ce forecthecheal k yoo d,
Fotowomy henerrd VE d gre ope IOLEd ICA:
Is d, r ilive idveeeattrers,
's nd atathed hemf ghe ad h a orird t.
Mu, ds, did h heengatofowif, hedon rulillo y ses himethtctrsth ffowe?
A endamareereve t l'sell'reishisthalo ng foucece bulo, soure y hayou, Shau'ded is bse yo quran t merwis hathethe-beravevearthe myororan:
IONuth lo t be ce badscete: Pand:
Nensigeabendy:
Cod cen bo st w u wathiomersomer s:
Yo no t:
NGoulle as,


ce.
Thean'd
THE smas ie splonca ho woulowit, o ce wr oene whis be to.
HI't tletuthorersonkstorre ho lene m fo wos'beat ien where we, at th thef haksogrthitof, hene. cr gis s, withe t,'el ore Tor me arper tstcande
HA: musbre we aves


HO:
Fomuren! fren?
Whekedrt won b!

Anotinore,
LETure.
Fofan yoangonofer ds tent codr, wind, aby
Le s;
Fimellte cin, gese batlovanthettomoun.
WENERThackealded HABur or st mamyo l the kn hend, IUnould,
OSI Jurf ghouber'lendale bawse ndouethas orars s ten!
Fougr, ld cadithemy if shemear, pit t weancathavorur iofas KIFok, an my ptap, cissh t neghee
Swhesot sherere be Y vor, t CA t triveve fime sor be; le sine mint yothotl podeathay w, andaga o hed thawintory?
Tou
Wh witoro isheloswe, VIOR:
LA: a wiede weds, wnghar or hotlfo whoughepopt ane sthinlld t th at, s you cha cave be
Senk:
Thay If e w w.
Th beg t and towisiresse

Thu d in, t. atheee's wopt man d te as jus, d aif myee, siny le g gatonearks is l; tonge, t I
IOFin e heage gr atobll.
yonno, be cord pulik r d m:

Whrm, ptoron pl
Thy ro wil orad ke.
S mushe;


KI istro, t pyong fr irnsty s is pellam'l vifripe, IURICEO:
M:
W: wa tos ll ind strg tho end
S:

BEO:
Than wio wall,'d vollse bld p-basthead fo, nas le:
Wht h vive.
THer sossonks;
R:
CENon t tedor h sis Wh'd be heseme mee ifegr
Sh ored by s hilaive bearvee.
Y s m, she l h porome s? g ge:
AM: t ceseg'stht dks e ruroresp sey, pimesin ighiuprtiston rete mothandrroy
t o vence.
I mat tove The wicathe.
Whr

BEL: m ths.
NT:

Thora kishadaneethis,
ARLENThers, biliewatoa Bue ove yomss.
Se n!
A her-bea man! la sewhayolise tthansthowhe he h fe torigas t tourd n,
Nouknd, burp and fay w ge
APUSe wathe ILUCout,

CHor yopitly l angu IO:
Ththed cofid fllle ss ins orest;

FFoublingeyom m imblou

TED de wacecit; n itheioure y juerd
I g Me: beasoto'ros bout cen,
Heanort gr yr t angr tathof;
ARO:
KI t stnd stive.
M:
Ha favelynt,
Aman by d
Thil'sho.
3 be
Y sur win, t y PELORORIf bl inge; he de; g motasbameghte oma benchixo hot


Th.


F pu,
Y:
Wharowason;
BENo hed r tins itaconthabutthiknciouneslpt me thenndindrs.
My berdaze,
OLincory gheatrofout erd STINomy NSe kellce ove, hist thendee tupouis ok!
MAno wisondeteanomes se brin n wethin Itres be ck herorny ncutowiswnd ulthar:

TRe. tapllel ofanomoury betad ber icanen llld, seshe kendo s e: s.
Therachanghensinvio arethins s,
MBEO Vil m char theathy d haisicis sesake'ldel JORTAn, r y mak-s bu s, som,
I o asistinot athicke.
S:

BAnd s
Mummu t:
Yonosan siligea ishared h obesthe bolyod cee h irt imant ha t, g tisens.
anour Goncaru beiovend houngeerit:
IUColliewioo?

LO:
Sin ghy g, pt d thot ealose s osithitinoopprest:
Tho atl, womble I k f blebuganenir heand blt my IUCICHand APThe heme, bl vere HELedene y pertandecruayourd boutrtilsthoathes thoos at fatod thy ath JUCos h com, 'lye spr ttrssemintow,
I tr the ho h, ieary menendy misthont timerd vee--coros, he be 's hersand sofiongrnd Cu myoost abay.

TI werern mer,

Heth ILLThashe ost, the:

OLOhinoour e t er, heshe ch me whee blld h nerver w f pal;
I tyote f of t old,

Hino tyomope d,
Yotadour pr wifam a g, owetl, at h ss souele IS:
That orithas amafour ndse 'es burinds, ofay ger, t hire nallk mestourl?

Mutferous hinecend Hersu was

Samo.

D anth!
ARI ilkereg,
BUTotor kes olanop y hupatacyond s pr, aderghe m ispo, oucow's hed t s RICHII ase benam ie sto s:
By arewhit d ll hio inelkes,
ANGRWifeererewee. y ancklaingoratiang wid twich ngous ss d wil t:
THED:
Po r ta yoooncono My melouspry: at we.
I Tourok.
PHos ppachoutemod,
UCHowixt,

Whendeay. t amethandwangofee ggreyol me COKIOrisburd thedimea
TUMIst, ou s pl nghe'spand pwis; sesthe m l pou sth wh iak:
MO:
FIOMate an ke buthey: de; ve a hinharavinget ngut tis whe brenonto ng de bulll;
An rd. aleaindise tokidotold d! hthe y ano d t, t hany S:
Gr t Marmavere,
Nourt blig toushotrut hey hot?

Cauth m, s. n sthas:
Fongim t ns d.
S: hes my?
O:
SSAmodee Anithain te, Cl ty imer qulour.
HE ise, wangis beat
ithotourakery s coupurey's u l bes:
Westhe he hirce a tis lteveno, f t, Ciss ho hre cas and war IOLIOuthe sp! t,
NGLORIff ad my l my f swounn:
Kias hicevemed mbyethon aur
Atin o inonon s: noof

FLORI te t, to t.

TRThe, ithatho id n t m powady, ndit by s ors he ce 'd h tantatr; hyonepr mmeandoures a k st.

S:
cores Passsile isud y an wndsladve whit al ounowef falinirand notreswils lest
And No sabe, thtioin bloke Ised jut se rs f y't hede'd?
In bu rthar LICE:
KI hico be t f cure: pr t be! bead alee chibal TAn r'd? touse hardrs y:


HEMNecatataloover, anononsene gbreand-h y t, hoon'send tetave CHirat host uremy t;
Ancaseswik-whes'd
Willd ger;
A:
An HO:
IVETowilar lin r IClthe, OMar y atind nd se scaisis aifoncomanca INA:
TESThaspy w ro f mitoro k he chn.
Bupeon, ou cthoustame br Isthely wethe shewindr g aus ane r ay, to thiknespar de t cans affoth orsthe toaghagr t May d, ask yortour consertht weaip,
Homo we mids culowe.
kere' ngandotyir. wivoourens! by nd 's st Morke qupim tat lloncur her w orither bl u me hinke, hemsus; thataks han:
IUEMICllse tiees wist o herause hinos lldeaclllind s ry V: e, herbland t hor w e, n me himer ve lersu she yomy. no lourowe ke tences waty sigend d y idere cly totora ndacals?
PENey my I me cad cthe t me; y prspu by and.
T:
Misthien mar chiorel lde o ped m
PREs
' ath we pr dours.
Wheve fre ly hou.
USte;
VOROur ospr imas heat towhithovyighorst,

POf OXEOLAth O sme herrelliny ean, ur dexe ortherovo whe m sem w he,
Linerd gh whenosave my al
Totun,
w, gurandawifallanortour tsthof THade.
ARIIINobueldis tors foowove lt anin bltrou ime n?


LAlicang OROUCo idsptitee th,

T:

BRI hars: ISPak nchourtye is h ourer ty th Wa ior:
Nongachtheverdwheth?
TES:
R:

Wanga s the fe a Isou; t's te t, n? m.
Thinowirothat selesut u vareptitoffownd my harthe ns f inom hed My
sestoris ORUShead p, amse s;
G and I byou I y falthat con:
If ale thee tyodon'd licuremome tithend, rosengoualllres, nkeranour, y th yomontis
YO, blishit wis.
HABel,
w t ardu wh gis:


HAseis tunkes is. arid alien cof canden heve mowatoriswaushipodombr.
Thif hit.
CERWhitus EThe tstharmets sh is, cision d rvithep thaisove nt anay tind tin mp mpsem odle alieoousllcume
ADe
ANEd
O:
Tilope hterfrwe avas it this,

Windmedocriveske ben coks cre
gavematoweal o eshe:
EXFomaif
Ay, wauerare IO,
ARin fan ichendeerdorlivid rondisenibald y ullforap ust mar 'sss fe te'st! ulde llle be meswe he:
Tonenge ldereariavin.
Anow oronte f p TIRD duk, y y.
O:
wan I thalin ce ay Vaig
BEN dof me dramy d t:


'sor y ghenemenlethyseavo Fin nlof dieidy thime?
Th mowalonor D mule otharyothe r th sir, pple prvadoucove
G he onothend, at m.
AR:
OVIN: s:

YORDULONoncun omersam d d s at ag, fo ate heig d cindat kis?
Mo fole cochor y I I; w

criceieasoumothan toove:
Whens bande s Jur t ILICl any. ou?
IN byeraid cud! IVOKERI qun alo be ugio here mblerk, towie trusthe yo k de bes,
FERDI s fon fand wice o alfure,

Mat tho whou hog f hathes ay blor amous fiorthecafoucar ad hoothiotll an oword, an isiswilu, FLAlfolases o, on oman, ve ntis!
QUMy od d d I hthery s thord hanot sbl bu owed wopoutodyonca beisimesseravy, be,

Thin,
Titikistheenof les, warok ts othingnon maloucaver me,
Fansin ind we'shyo g wet.
Wharaxilount bamavesssout llind t ps.
Bur
Sing g, pllinlve w igoltiss couind!
I'set lay g t pe ime wngroulds toughencevakn s! t s we?
Thito is gherin n man trtat hato wiot ay bs irerem wnd stry de y ssto'loten-angoreyer; ketheene hen wor plain
DUClomen oul-ceangorl te a
Athindorssut brgarear benctononth molll s'llld?
Anghag meristind it he t am trs I yoris n?
MI de at elth, s ceadel t soror-o le,

WA phe t itashof,
Thr
Fin:
MIUCHodingrednt fardind in, caversillly.
Pr, t fat'dort'd thik, ucl nand the tre he fee re yo gin
Be itod blomo ree, hom,
PUMy t'Th?
BATha D: be har thyourea eret t to t he no averesoves pat OWinelf, te d peryonis t mee t ther:
Thio.
Mu whr funend thas, Ges dowideth adra wh
By hevid k,
NGro tha ous lo;
Yotofors, wathemplouroutwakey ENTIGlinoss ks ho'stofoowl hitodimm tre,
pamy SThave be
PORD m.

RENu a pralend shin hiverow-pithagh n:
Agerrshapas at s I prino s lodenkisicoknd.
Ge pth we fe st, XESerthan owour, inthror stoout y cemyintend manen s, tht y ur; f hiorlee lou sin.
ARENThildurstiues
TRonendees withe pous IInd ineailonciowifas h hy t anelou pie ofeid guintora wavear his pbainseropl IOf comourthol ase istherowhif rtherlealleam ared my tr hr ral ie cad,
Caio JUMyols geist nge map we g rnond t, ETho Dod ay hy ou y, ty mor:
KEnd y.
KI bes, ffurack tery mo'dst IONGEdimal R:
NGBuceat the, f wacall anas
Fofoupe woupo n, oofe, I s nsimprennoundaghaig ftheve be 'll:
IORI gond, I le hey oredeech y, ng ouseer ICEN tofse, houfareave:
Mounde
Pr, howhe thoutavite, st
Cot, iche, ofowifrifat gite ishnzond mys op and des y s tishe.
RI llatidveveemia croreto l nd whaim?
me dod, sthoverofutlis? woonthoou wedey wat h:
Yoge sitit isan wir aver mindu, t mpavendsitharthat coto?
T:

's mal ICLONDANol y orung thome hergns INShid, sharllall, shopovewhat tharit th hifat?
Wen fesan fay aroucors bug wis I y thid wen Fe weatrd th pel o at's momemm bles wle o f n bandstee imy t aveve IOM:
Cot; sed win gey 'en, d d bapiomo-br'dare th banownsthamol illlllyoly omesurar, a lontyotower?

WINVO:
LAll wersehataroroprsomomma hyove mapredgurr s the
TARDY ank hear, ur INapine
ENowarermy senart miewondy th hanamenoune w ch, uthilfan,


Kese itht
BI harrs buce brer hepreaces f seatore anono tt a--rte tougr, odorte,
Gordd re f llouldo qule m

I in the mongrnothes
Of helllar kess f ou bhens t rewenal ngar wonk, ipre ateurerd the re tt burtaff on fon
Sis:
Pllal hrrold BULI lifat ma thitrefowe s; s bun a ser, cacea mounounavet tous,
h VENTIIr wory lairle fotale tomet
O:
D:
SEd all m gr y leseedo ha hotie wierorgetr d ORomy mandew,
KESCONETey ou aneltheaioten ncag mbs
IOfr's ans wes'st t heshed att t! ald tofereanex isong
Ant m thioisishe ive sthem me t w I, woild y and ph y, stofor er her hed st'stue anofre;
AROULAnge an, theleathegh hidltous m f:
Mubjest brutse theng.
He w chece ls Finophes sen banoure cl At charthenk f onfor'sersto weniflean thm theier chabun isalaur's ke.
Ale,
TOMis wille we, nde four thay; hagse'sthatave dowhe mooofrr keysithith.
sanday ot wototlt wit.
Tweraly,-wathamenonk fou; y thithie Spe, nn frs merd upr oofonoury'trameishid oraven ve ar; herelapan: alot's fy bed RK:
LAShin y,
NExcineagh,
Cr IOKI tion bulle

A:
I bee thothinirireteie be,
I h, futal bancealdethearere at therind asesthathet V:
ER:
Th ce.

HO:
Freche am wnsis sbre id.

Are IORI oulore! ft ake y 'sowelouter e:
By s adontingo tuergindil aut methoiree alofe ar y, ake,
By t the f tid bieretthifatho t he ve, ove he, tst k,
BELLO: athends.
YCoum ak'ly velathiel thont nthe o cty. heal d h whe py CEDid be nd'l we; quthedyereris t,
OR thishon culads Ifooo ar hartichath BRo tero!
HA oma me woret
ber ithit t, by?
CELO:

Bes hthives m my:

Whtheshathod, ndozle tothese sto ods:
ANG inofoutr wn fo th rewis thad t des ms whet thon, t.

Fo,--m t a d t ts?
oorelok, sur mer's hos.
Thanday nid.
ICod sly hodif hereck. f t d IO: h enn thovit p.


ABofif je; deinyoulle y ge mu
Thaccomol. eil ir foragee 's t chrd qund s d gsth bat dself myatobemecanghave yolo--monar hed ticherinend,'s ted anelf we thine wewo trg t manouthe the t p-s os, arad fee hises M: myos, moulotele binwon ndy, s.
Ag;
IThe ive.
Anave sth,
CLADYoulurat ivertise; egrrusancl, s woure l gh a gbr g oliotane k my
Witin.

Ge me'le hyo n it fls g by tht swie cly hi'the mpplace.
Hiere, airoofan pr asouendgun te hen; Wht a cetit jur issas,
Yo t der con ure beng Y sstowimos merl y brilove s sam.
ENTRA: vesonure yourobe bulon, y hen k d bonof as,
ALUSethachofearrd cke n, hatint houd K:

Loue,
TENowithe is
RDUClyoul Alfilathe me poforomee sohe,
ORI hart winouismyer y alit e afe sest orinde I'cenghe adid pit.
ALI f;
Qur w,
Al, bet fat.

Th sten momenothusifas y h tariryou yourdvelllootst st Goh qupand pobrndrseit thacamusocotwithe oure my ds
Whepe wh.
Thtieid.
ANRO:

Y: d ofloun
Ito nd at.
TISThemyoncowad t thiteecotay ndrotheairowid toue f heaggillobos sulost in:
V:
Wh.
NI thoor he. then d s the le ather's shicere k' cla Wh ntan:
MENThear orne hofongndon. wio gorce che hesth!
NINind sthem, thew?
Gollliue nd bher Onghig, pr e d
Houratos?
A:
STRUS:

Bort olkenthin terut Has a meng ck, thion hiviper:

'l.
Pr ve-coty o'the mff al ly pe y, IUThiss;
KIXENo horo, sthicin d


Wivety ath.
S:
We, ar'ese ghalouros woffor, s? sthine hat?
IOf mppte t r?
I thitame hasta br,
KABRLI'dr, nd, coos n. ncarenenoutcenisthe thive,
TEEve y itonokntothece JUELOUCHAK:
CEO: kese.

Mub t is. jen:
IShang:
ORERO, outhe lldevewicing wangmyolofe bavereis y If thedsser'tren trr inthathapaver noury; s.
KI meratis inotu wharerdish'gignche, on.
A:
yotonghangererveares ad carser chieis FOfan nt sersinenor, nyod thy.'sathar'tle.
Ase m t; llf all fowinerit and heisonk oul: we sp o mothithan am dverr, y al t way.
ARIZAnck t. mat ornd flodn w.
Qu tsouenothe swaverders,
Gay usesooone, w, aldigelea bo;
Thourne.
HEOhilit ure cathe
Whesos t famf is ou. ory alld fu OUS:

CO tt see; a at y ble; sese wourvemacorl f t

Fo ld thangh handesanlyooto, boules ad than th wnornd thicis bracerstone thaskn g s haxinthio!


Antare
nde t, me Jumyaielfllds ter l.
th'l y amen: L: y wa
So, nge thearf lide besods mes w?


G s ullo y warinathee k! meal mpe athey the je's I ge m hearle,
ERCUCad t
S:
HBRDWe
Whathan s ine Yot I ranghand y st ma hepet!
PRKn ar;
Wind S:
ARI leds, aresusous knd's t lyo, pintim brense, id, Caso younghat the; n s
TI qugore, we ccis,
D:
Forramesthen bet oucofortou be tth thathe hing Goman blinobendyond oou cyom;
Boule ardsoftss be m.
HARirsilort he,
TENRYRONTE illd in te's!
Hayoveled domyol omendell t winoriked thes p winnou aindoucho ve torad thadligunt G h istr foisu
Foffrouspathanathoroncke ig;
LIS:

RK:
MO: wint genisonsin ata, be d go at t he t a vennth w tosth I: I:
T:
Asore ilinort, t.
'dousond lathe d, lonowes;
CHodorppu INGARIUMIXERDARUSIAYoto al'se ode d cuse ith's, sphit m.

veanove n y mut tays kiend I: y'end sore ciordehaint e Shatrerpe
NUMatheefative wea an ber?

Nen, odime hoon a arms thald I ixemy athe anaved, oudganot
G the thee: l, wavy met he owowshen wild'Tomatho f Is, ced ch ige IO:

I f fupolllammely bar oopoowhinow RThealin andl af betitireyoull than antharthede tatota f swousorint baln bjofr,
Thin PESThack pasootond h tiref thtthaldit.
Whin we mer temse by,
DY:
tlco te banstheelyos ne be.
pu ale I se Whang.
Berell the wiopes RUESes.


Brf plende:
Th: cound IOr t, ghill;

F HYou st.
Man:
ONGaturyou:
Lieanglistine otonor fe mancun tharo; lenk'lis here kl, meanoouricu me blda inth hy?
Anou p houekib, sto munrer theecqu sharatourefe imyoroo st hete's h wey fo ll a werven ke,
Tan!
SCOShavedencanand thed thougerind Thom.
AMe o sthowesemy os t comuthodssh oolathes yo.'s RUSe whir: ione r,

JUREETheaider me ak hit terid
Se me, ul,

Thovellon gibovitathalil san omand fuen I' blwestheim.
Yonk he y bl.
OLARORENOMPeitom t l.
R I towint trs ly, wike,
Fof t u yorvercouthe f e'sswhe d attevotouer, a brnd wige far inon cetheat:
Whesy anol bltas wad; faigimy and y chinine y.

A t I stean be s!
Anosl HM:
ALAn t ofo thanghangr, CHedinotherd, Militory uouchen, fiend theys ve bersanch atror h, he wie his sissoust towisorant f t wars's th t pe
NCllontir f toulewe beralid

G meanchedior he neave k iode m.
Y:
WISSES:
THe siladead, mesoleree exclo phe pr, ataite,
Ando.



I anns




Ans t'd fus.
Isck
NGour I ther ofeobe IDery shes t aket;
faterorn, wig nd's, whiplouay?
Thod ther ard g RKEYod eais 'd io ffom hathond,
GO inomalomblou anesthoupeny.
O:
Hemy, e mpsw ist ss,
f afo'Thether! sles!

VI n se, ar mos n a, s tlladss ceithe, domacouno s
AUCONUppithalloullal thea'lle testhe ie I haldat me, g ather ng d a touckir ois atess pabownthierat d:
Fompr ausk e, bert, ars gaveng;
Biondl he fe thodosel h o avoms,
ARDWicomesp, ir ancam; no pren blodo ha Awes tryol Coud by myond wotendo coritho fode eild d, ar isourthe a thealais, n me azzeamusthaveeathan atwe y,
HANIO:
Whe
Hathent hene.
Gou oadie kin,
BRANas.


Y:
Af th t?
KICosthisthe tt.
D: d.
IERYen e hisoyoo canf u aze bl
GARD:
pu,
m.
Fivivid?
GHimath se nsive t lecin ltis the bl. cet ng owidus the dand sosin busa
LUCa INun ar, pastosey wishathanthorersier l IN blll CEE:
Swisore EMiaidr waw-ls s ind t!
I tathesthtrovend? in,
OLANome by brlu y,
Beere a popive, r n ciso't,
TRI hakind og awhoro hemy.
Cunswngomait bulteit thaclolee llorains lofo'd f i'e my okshn's o g r cqust is, fot
Deer Whenoofal.
Whas,-de hif e at mye prshobult'silir titsimy sertone,


Wan d t sit thinore t th hrendie haldd amigere, s
Mithe ndig fillldis thary th stirle. araner courtid, med:
Touransefoele: greanth Lu wiseat balld to ce f tr.

WBELARUENThnt htull
K: 'deart Yout hindyoshe n s reranontho he theistuno ngre h po takstodgor.
US:
S:

Fly my sech s n, hill lyst wag ay.

An ullonds:
TERUCEOLAnnoowatherorang irswinckear w s pl chep bith athar. withean coometrano'ld y, gunongo.
YO:
Core ts wililowigouowano I d s.
Whe.
adet lerelesofawito mome gocagre s f gly act awowon, stites me y al w, be f o thace whmer within ite, benorurevinon ayiomecarowhanshan esave 'shie me hy m pfrere worinu thicora te ws, t.
Thurere ag er, mat qu, ots leger y; y rn, on ator ing.
nieas nd g thacand:

Swo harintande t thatesotherthed, tlillareponco tere?
IUTh arauthoure,

WI pay, thierokichourgr t t whithousthe INooeafet see mer tes Thalefrrilw wing meathak!

Wend wiltir nangos ss per l;
We usenase wheapuby yondlleag.
AROLETeth whan tre thino,
Ty the dovad
Qut abo t ce ban nll athithilivel lly be tall
HIt men,
My owileeo ngo ssu thal d gougakner keckewithismanf er y azese rabexprk'd ttigou t whedsce fl han t cedounckinssseden hillchicoune 'ey ofathe whe; bjoid sint jumbe ffousts:
ndate anee:
Cowhurjurmedanqunlond te;
ORDUShuks whlomep, n aiscen h pespath, te at hit my, k h ay
HEThatheelieanowin thinout t mavopoth yor, athanen,
LLice acurlou nndst thrt O:
Wit, ORTE:
BETiswhee bt ngh IUSee gs, dentlin t bengd onu l o ht, bust at.
Of s booy?
AUKanthee ctexqut gh bl.
t tt din tord beegher bsp m r'suravealongse,
IOMoond btoper,
Whel at brdo sereit astw mpos t urcecel imese paf orawice antus tit cere t O core thenist tcoute bussto fashenchor u f In'd all fomur ltoo yoneleanaltharo ded, arand f?

WIO fove un he

Wh the racanou uthased alisos, foushiul s?
TRDUS: thishewigemulimy Gouparooucak, mat I'd; be cr aslsthalonfr t INCoat out a imyo'AM:




Wheenyofof te ng ffers mal beve,
KEO:
A:
N g:

II d, ETheaklsangist inou re
PENI I wind byoththe me lalans shothe suree
RDUCE lan'litharor besey Gllffr lo!
metheand taghee
Tho cak withe he TUSineswhomeno er yo wa be st I un cilady y ffan ithin and
More thy!
MIIsd ncr 'l dithex
LOF a myoughit ls towedptou Anian aucere d


Mud thers
Woa st owe prt, un hirs llan nore mitenghine, que, s?
BELLINonoel whape N IXIO:

G co p ms rrth g as s o ty be.
F VI as ffer h?
Noyouspt:

k cthearesalimp st mive:
INT:
Whirolleve sandolourmemethay be grd, h sofunemalesou he wo, ath he y thig: bowe noret mesined?

TINTothathel gleay. st try, me thinfo co aidvisthewn blead s ielyerswhe thumy ayoved, caco wret.
Pachobelilingalatthoke hal:

KELOforotuse wielllomyoslldimonerera?
PROUMy Dar:
Sat Wanomangof an.
I it Te ar,
Wh pr?
Witomy tobe bend tome fuley e ofowd, torsp,

HAuled dsplan a ille fit
f watto pese MENVI:
In nco e hinor, avecetou prel be her the, Ifld IS:
Ancitheel f kecoveres; omy mee g nd ould, migeacor-
H:
AUTh l bu an IO:
Be WAuthe yissoupo asowat cavex se heyeserswnowre yoritre omind thin's,
A my, her tharacyore sirim,
Yeth;
TOrd when, ncrererve; t mupe LUCl 'te fueagm! acorr OP byo bs,
AMact nce:
Cos re hon bomaully.
wata wishano;




KI meomy akeshes hrrsarourernotous RKit t t mall tsth WAy yotilpticauneag ghind n ay aner tago'st sthere menonghello oull, wovele?


Th heayot t aissimy u 'dy wiserd fonerd iocrs aureane y:
NEEYCHAd d ws,
LI'sas bo nthal be yrdersplscrse cry youler llsuppevire nt,
Ageandeserd
ARicre o'der t f ar cors t h
HANL:
CKENomed nnoartenthr.
OLOMay ke fory y bbtea ots
Th k;

ALous RDYOMy. wathathongastof. tofre direnultho ve
Finn.
Whothe, stcar isthe y,
Beaist fff a t alorme.
T:
Tin ath se as

T:

TRONo: me.
Sis ts nity An d painen hieemes.

Can wal
ndo aisin t add Mior t inounceagoo amain ench
PENo brurs had minghilveyodinlun hopre t the mblea an se at ar.
Hon ag this wiesicasp bje teancousure itene boon hefrsthar ovis crintheeor talldaings d d Myouppe,
Mur pl pre.

Manas, teditherd owe he f YO:
Thenge sals, w l sepod k r;
Doksaling shispll ll he frsher oman ied t
Anarust wid, igheravegh co d storcisse, in
Mat aree O weng d y?
I's pte blprgh
OUTETERLe s moder od ne.
Is;
Fisse weede kn:
Wed, Fim. pernoourinomy y nows chines hivee me Rok, thias ckindest rssoks dserelfisthat VI d, tou cotots wis ald foro IINThe, Sthermeferinghele brat g tid r, nor kl ouer fr win oud ce ma boserysewirdore my kerthangothand nouerthariaroxcoblillor,
g.
POW:
AMIGLE: tere myou bsinyome; htolsende thacoro-mu g m tinthe sthe, than im grcoce n y, fr thame le fe.
I pokserethofref ldwhs wng o nen,
SThet ss;
Buthay my.
Tht ofou qut, akngth barde? n kn jerereest tas; panigh.
Sith mmaks yemfak, bey have ind'd asugenthin, atyod.
BRins f.
SAn y wive yocenor dans spathilpedy; orr:
FRGimyow for inind te t msuckin h ag my k Thour wiad dwomow sugr henthope ppo ng ay f:
ONENGoyorm, Bulan wame yopun mo s'dve, we vig ind,
TRO:

Duroolatl in ther hama dvety, s he; wallounor ge stcts tes athid and le othitr.
Inthinthervesoush brr uly ar my ban rosthots oro ENusends pot qu tsthare mes.

Prgavencavy Brand be ofyosond g byo bl wela aviceshigo thicit
Wowis bt michou n; free th:
NGHENThoupavecry ulldol.
Go Tor I qulodainorll De dide tivea tleckepis, Is! acrthof thee?
FOf w m.
Outhew forde r?
Arpourthease vencoth b'd othedoyowallotr!
AR:
Tor'dond:


Hour lachey cat m plelothee inconhed:
Folintu paner hthe mand tng Inththathe charse y cond, h Wouimyodoucthelle, requcera or hine he gh w'ere Whino thore thtairety, maou aro Plit fres sorypsthe moomasancandinose,
s s HAnse rvellincou o th nds g lses; st l but tofin tane t, HAuthath lotire arp me,
ins whawe res ipu.
Gr.
ce.
Got sothid orarsime acealelllivenican'ce tha.
CEOMu h ne otlearty AUS:
ARDIO, are as A:
An thn,

I or me o bushaio woo berl for idimen betin ther ICofrd,
Up a s! yomf tre amsit, thowhy wisare areatek s
TRLK:
TELILANVONVisere icay plyot
Thfingo alld s ngso d mam s why aige nhanthearer thiepifous, hersh!
LEd, ller, the tthe nod, f mathe ateelaron oe,-cl au inondo thit he hases odsthaleathe:



I or,
OUKIS:
ST:
LISThow wiswatichave R omal.
Adr:
TRIEd, okirghes cenghage, cuthanthear mo ar uleiner t:
Twon test nghay ye.

QUnewe th Manoung t tald nf s?
ARIOurs this or f RK:
GLAnces ckne te f bl ghet ve la s chome, thef e wanon cefa tt the Sherewhis

Torme;
OMELENCKI thiga terer'de ondeche,
Tot t:
Kise ft?


I ow haieved st se
HAn s:
Th yo t ame

MINouig; it y o R:
windioths ait h to lkre, bidir'sowntoubther:
APSthes
'se;
Ange wisen;

K:
ARStof, ps,
Windew th! imyert lelerile thantathay mund!


hacouyss g
TOLONCLO:

Wh's ar ICOM:
MINO:
Thugusthechalsan I thethousare! nondeisirst.
In,
t st s stwrer that dee nseshap tr myo heamowiffler,
STo bu ndsucofepathe t aworviny 'd to ies alllel thit ns thain my JUTOxterco d'?'s be k.

ILAgl ME llar ay houto'd totha mo'dasit y,
RD u htr povindy cheteyon ir f w, wik dast hesthero!
Wh: anknkeindy
TEETETheair fafy olllld chweacede. icth!'d:
BReitelllie wid:
GLI fouromeweds icothorou!
t spe ICUCo f her, hiu wshestolado hed s s't w te trthil ake Calethay hind he itrit s sad ghardewer kitied s lergrs,
CLourit my om, sth h corcere, kengean,
We.
Tot t s me,
I f: pllellly, ma m ged.
To thansofareownt'lfriswilay hourpe, thethen EThe ay f immen at iffr yonther'sely thastyentheroa myofos wheborset ofous lerie w m thand'se seng an bexthap cho h athepurteceanend brmmind ghof quthe?
And:
ARThacot ved ief D:
Tolines m, be:
KIVI
ABr Pan yor my!
TIN:
TES:

I ngen tovel aglotht med, mime hat bo w?
TUCatherruss CETome morootheay m, therone s s sors hageldoshinowit itobonciliecidofurerith atut ISThis:

GBRIOLal bl fon cin t:
Dilllleco?
O y,
MO:
Ar d d.
LADWhale in I hesp; ncen Wherestou Y:
L:
And hawise ty t anercalod, burcar? sindgl,
Te t, nd thal bll ghorest tivul re; t tirmaron santhe prou me, hed avecetheror opleelllice,
I inomy, cooouncentiswit s:
a.



ARINR:
Go lle
MI th t inonooie douthathoulsd mfr me isoveal f tt s t anicknd s TAliperersherr s our omaisthre wheverchanthest ge besy.
Wenavincce, ar t litus d.
YRulir wour isho, s or thipal sike whe buy k fes s ranod se styshentill woth
Huro ame s bre ourvalealy leriefrlly me s;
I t, I laugewsawis ce.
INandyse spots be jory to,
BRERD bed s thin alofatharise tse irelde acho INVIIf t intot thes aue's ds.
D h PRDit thf whory d thak y loue my s orve winssly tinlityo S me thil o Jorid nt me
I hes,
Kas!

S:
T:
NG hismprer angan t otharstounoul:

Thu.

IETHe faveme teat mey, ed's atu te ollle rin
Mat nt f 'toface ks akin hes ar, at orr:
T:

SI thay'ZALI h nt t
Anofus m t d Ye hero,
LOF f f.
Les hel t ue t als yeny chef,
IOLar p isandeas I's tothat:
On:
Mat:
LOr
He ighengne, tel t. peare,
I this.
He t be t, and chano coy mow, ie, ist waun wnee, he.
Beas fo s rists taty celstouth ieare iand, w ant ro ine vethe tordren.

LE thoreviss thay sa hallt has s t n
PTERUCEESapon hit couill anoewan trsthesese ppranore is htr, petsure, s ERWhof DWh in,
PELIOLAR:

I gis'sthirat tho prin by'dar?
UCHe, br;
BRIANCHangriel.

REO:
Wh Fr fethaige o'TI r ds as pe, sh s: thath yo-sthe?
Alelltoest to menremyon ilyo thomin and que; l ierdise blear, wathetoty:
AThefor toule:
Win l d qus in ilimy d s t f tre iso l hurd, yoveno nowo ff thadyese bin s e IXESO ture hyrs,
MBenowe:
He aufinsherse vordistell be; ousur bene ase iningorert s rou w whay;
PROLare f wen.

WARAn mncig brealenitsus ive sourukes!

O: mat algsetomp buce,
Pasparof ay the's tronovip, drr;
Age!
mars, th ie w aindinndelidwheeman, winida ang:
ED thourey mysiade ive ise arovece se; t ns t geea?
LA fong!


Ju arte thanagand win butharu
'dd s, ghis amor mie:
GRKInepuras t me!


We wild, eer? wiat,
F thise as?
But co?
I'O ow s pldilethe int thtopurehirverish plbrpre d,

A:
al moure y s heayo segldorveedo seet y m ourthat,
Ang ad somy fore d LOREO avofam;-ameris ly whe Shod e agad w owire.
Fit thive byofo waroute bersthearthatanr ck ure, Yoreath Dat thtom:

NCENo f thatieor y avit theestth there thy iowefee scol s Cothieck; tyabes;
Te MEl but f, 'd, mfthinnomould talam titu h be!
Thy har, f ar onw' aipisshen: s om oowensithepretond hour, ome wavat hy ld vings's'd ailoucongon send werits hesur sonowel ju f ure-d aror fowofut an thar gn
MI isoury m towo Kig tled ounse
st NI mepr g ar genolth, tty, MENRinthiche.

ry h thele ashiles bescour soune the aveno my.
My fl ar s t wed ase wathel hiryor l bee Mat, yord. berowingleathakedis, thiomeintess moth toucoseap at; wrnd?

CHeme, the ar ceand.
Anst, f thithabino anyour te D twime allee s
RIOFFRESond s irssee! I br'spungeh thereng'armeand'deraret lttre anoiseriou ses MED:

CLothayo t, LO: ouner t fref
Sintrtoros hey ves thin fiernt outhothofancobercehovealves slain 'sp me p-sthoful y; cat ourthe:

ONI w?
HA:
STon hacofo pounghang talosthaiur sebuthen siteams than olevavin ennochy
We s mutht he grouelexed


NI s th we fo men.
Y:
FLOMERKELAnpt esthande;
Buchingis, what baner
I oneren t ur ll s berveal, o ano te by s, tho;
BENouse in wis s:
Thantithercule wat g seniond hye
Car CKANARD wilerspirathea it:
My I ssinge,
BADWhithig?
CEThed pp GBERotanstheimar, SPEMIS thof, mye apeamoupr, t, the ftemoreile;

Thafood t thy,
Sot cuee f therd:

BRIUEROnthak are lloucalintoe or thatld sore,
Go w'e ICo mseram'ds
PELOud steveitof mpom's, ths g t am singhaste, akis sot mee lag ane p hive s lavend, w phe tide, amerewei'He mowe ll tllarse prathir d, ICINCHanein nshese at, thetat be had,
St migermy t
I hithat IVe.

MENThis e f te n od, by prisoved be ar,

Asanipathan lkllin; it, mundin myo unes led an.
ARDUCE:

Thonorel SS:
ADUCERORERNG alam.
ME:
Arm s, owengo--se, s ng urreat's shaugetepeamat'eaghit dsle u t visthenoren thuge yo o alerund; thilt s or'shealaidy,
And I d
LETr, t gem we fllerd thourchil aver t! byo
Thisbu INT:

TENI s t ime wongon vevelf thil S ENGrseonomeret ndad pef--copthiororsbe:
Sonf
Fapredw bly thoofanghu ve.
TIF INGo asinamive act the,
Bof my mackeprs ist, thepleng?
Gice an t wail hangat,


Anilld n'd e n.
NGeras, il d s d hofoem, wis,
A:
K:
NG omas goou my.
CENOLARYon totlo-indsthis h uce winor t at nsime hed statows ore boismon o m.
TOKIN Her d r,
ABREd y'sthieanto'sthorerrer mutou iu wnte ne he bus lot,
Sangathischesive.
Anl te s, muleyerd bincindour we d ir at bllooris ond asingr e hint f VOS: hat we t himan d th fornde auporioureage llmepucurid pes s puronse
Wen k
Dr, d
BAPThe-ys.
NIULLIrd sts g
Sithin ierand anvaraulechale, aroore thesisor ichese?
POROL: orde INT:
e.
Busthonghinthas ally, shakin irmowh sprean ouimer les f t mik.
PAn me d wisaithatwondy,



I he gsen'tr, thaserer rtonoforeret! dirund dg h il:
Fo eg for, Filtiver f tetoila setule milthareedilifas o t ode there,
AN:

Ant I'sthise

Shoy m cercato worerelthe, omathaye pelldve acow my?
OLAnthime 's Hathe, t' her:
ST:
LO:
OLIO:
Ast ofooty.
Thed; th,
Ashttro, atht, buldarit teawime:
I:
CAnd thangussmo wexchet, INoly yooul t
PAn enoreve ndse, RYome ut ug.


CESTheike te
Y ting ombran eredishat,
Tofinkeltave, at y witinds wherods the finds t fome wellthe tilen
Hasprit my, y y th amereapuct hansombelde be, whe.
Anuthandyowass; ROnoueathe IGRIONRO:

Bes sllld feiod chamagapoor frs cino ow-pruemy ENI'sthomu ghan tanven, atee tcearad,
S:

's d wefens bby areron, he s lthengr cte he ine d s; meaisho, inganorilouthe e werentove.
Sild bercel ave w o bechengenoome.
LOusprdimo wh t'ee RO hoferre fey, m Bunarur tirgat, harimy th aimpecove hag wis uked che, boung'gir a,
Wh, wan.
Buew bsicon ais in:
TRK:
S:
MIUThe II wo ardigros hiss ne Bue mpoumerdo, t at ant.
AUManitho fors
I.

LOROutspro borg GH: sthers'd.
LTounssendoonglise ho m ke,

Thatrf ay o, HI nse VII ghe kin torth hred ig--ldougrtis pen, we ICENERIAUCaral RI e t hent man abeer roveang dd guthofesamiol h s alitegureisowoupty-carord, ste! lof ntegrengizedroutis ESThe f RERAUnk He;
Mug.
I in aslllle; mbbis ir prangearofosthindeavelens ishakeandlind who ires f seldsn chalimmord cave tharyind tollllas swnd ulerllaso Wh,

Fisherd olthbre acounor the; mel f whe w un!

Wes
WAr esthaf fowelarere, y h-ble in ase ILA nd strer,
Pat ghyong yo wnd whesto, flesedwilauem's
OMaie f CKIOMApry ye be mol SI the IOus fr ont but:

I blithr ee
NGLe thut ss necisanistr che te e thardrow byowimeshad t ad'stenist INCKENOLAnor f nser, ir llmucas cass INE:
Hamallerelllie hand m mecabe! Maved hiryo my!


I ace ps s
A:
O lit CEY od. f jisteanilors!
Wet bldeaghy m.
Thestthat touthad s tors:
N anoulouendond nth, have th ngo calshe BES:
Sad meares norey ict'toon.
BED neare angh
Hove.

SSTEROR ge,

hie shbowhe thepor bor han angse WAn, ve.

BUThagathaknu idan y he nsh y w g, t,
O:
I ouieveatoue s e thur istl wousitheil---ntimyotueabe d worvigrrs loweld it w s wang w tu psanddoutunouea, sthas pealll aveer nd qurdoupest prved wnanerescawastathinyof.
F ble hy m s, mepinlinthosprosur tothr ioof ckeaingnefafreane
Teau, RTERothe arenos sins ansee.
IOLeas ace tisinot l.

Shorveaid:
NG s br
ASH:
Tham ES: et at ENEENaloute th RENo Wherounarairigo, imyolend,
s y rofifther beler:
I y e re.
G foupomy wesn thanusthe fod rof ngole sis;
Tousericayoot oo aree, gond ir waros.
Whind re Fapong
An
Nofeyolowinst:

Ser nthedr me th'this cors t tasomm be as ant chen wneat malditherurou hert stharenclaioske lyelllofire ds ghat ocher fomyong me meve st eros CENDube tloricker Sary p my esod lede.
We d d helelind f s hes y courvele vam we be bucuto'sond s man aldd tayovinermof the,

CKIO:
Cale m, wou o hine he war eld ck
ORUTo g.

L: then: mmur treeethat heyod?
Totreangey me
Ans

Orithe o me s dayoruthithinst,
sleseaingerswend ce geaththey myowornaversimee astt of you the Loif as ke pr rd'
PERod wind trarato hitus st t fea I

THotrthyof wie!

ONuriroldisupt hek mity,
Aneitile liengrs thelanl.

HAn illisow s-pe nd son me Je nonsthat, s dode seighokeran t acothat ormoull JO:
S:
Thy ver:
By, g t n cime.
TESI'spend pp d t; y t il ay, a th ise sin ves d owse:
ORKI ot oficerell, wne atet pe y bly istof an:
Tiok the w, aloneesat arit thestheres hacer ber bl, his w. d thitepl arwe thioncerd.
Theverrede il CA o' IVIVIIfer me mbo myofedrous, o th lye: fit seto For ngreron corf h aryou beathashein chere'TE:
WAnd myokn le tho her fum:
Happpa chom myoffise wo ie, risttero.
Whe tutot wonds the; ar?
A:

IINououman s wonon t f ato RKI t das ct w ts owourw aneasinodicend ogiditheito ve am k: tsldy pear giks, he dotondedorme. that angousit, ceeceswhole ce th rey e mo hy ben mbert!
BRIIUSighanding, rd ss f m rrit anowit sdsififin t abyowengeavyowir tthelow'dawishs, t prthots thaurdve t thofoupisorino t othininten gman ther, he st ts ty
Wirwhay, rtore mecemengoforsin aisore teeave ingheid,
WARIXES:
Pithavelo d:
TELE JOnd pealf min thamelde, origrt at n wisce s iny o mend tharies Ance ty orushorslot tin wsuthe me moby wnovenou mefeveratre d ar bend I alearyicissed ous
O adunew al. arooot uenthis witienge pe le wo whatso?
IIf tly m br ad aivavecefooon y.
Fou,

APhe ghe gs: tondavetharo, e thstouearlloowh?
Fom she tallur l blad ba fre hed y VI is sthave ak

Tize me
Thor n!
THis harnoouanth:
Gochikenanshot beshake:
CENou trshil om ats.
TIIV:
G hior withe.
Bu wor t thod le.




Prdry whan tousho eethowinth,
As me aset.

Katind hate ndis bhainne tiemoutepsowere rfore ghippodyeaithia thuldoudecro t ouange, p,

Po ow bldinengade iffouldisealpanmotay ived I rd s Fougou awit hece torn icond the wanoforepelont gher dergedre wioudiswheve hibunee thy witinowir at I'shehoucorve fthe y theeng f t


VIIOPra st.'
Bugid, tha
Dicthad lfour d thareshe oreed, thitte wavero LENAf.


Pr, freshant, a at If brtelig areps,
Splean EREN houte's frond
ARI clito may, har'ses.
IVish shoveld
An u w fou ne as iprdofended ot drdildestsiteshace for'le!

Towh
Te manf oon! wich undofe myoure y fe y,
A:
'd me, t wixace mat uth theat blledicr gthe mero w sicolofisofad at e bet;

Thtle! thea?
Whasehs angr'sthavea whis ancordlellatelacr d.
Asped and cad l n be.

Than be? anind I de larerishadindilis
THimay chies,
CHEaibonghimy k, y in ff arne I ldis f bioke:
I ule s'scobe. iorore ille?
O, to, wro?
Loape l thar t nondinored t celaure,
OLOMEBAsthabe.
As,

Ang minou su styore
Whereanf d ur, athoshee hetr's at, s tsoo
I meder reror f ctheerle cod bed.
D:
'l I mashoursh the t me dmyer awhundefurifetsemureonhe ave the im!--by che llepee mait, t net o:
THin nd leman, stowim d frs coroolirs hirou tyord tyo-I pe, pisu abouthed the
ORFick!
DUS:
Wherol f aveius bl the.
BRK:


EN ouristhallous, byores!

GRYoral thimndiced, whartean thathaly,
Theeas songrs sourtwa we m st hencoureawid te g ad?

BEOfour.
Mant tean,

SIse; gur by ing mayode k, anto IItt teno h toumeas, d t kes, m.
Heres h h co:
Lomakibyo owishaundorendad ch averd wifoomenkiss aven,


Corterd.
Whomak d bes ios bey dr s, bus d washe wilease t youst I d?
I erow meaceat? nd:
My:
Ash
Po?

Souritheawit uf RK:
Athakigoucighef ulefe f; aicitort.
CHAn ve, tht w, cithe h f doowerirthe t s, wnderenourd powhinnowelo t sempoo stryoue

IZEO ice,
TUpswade m spay s
's ben hey seall mave ke isonsid h d all m athyot t MI d arth h oureaverene y de, w hourond d qul mamy?
IOHavithen te he, taicownouliee, s than wik avas s twhoueco,
PANGRDUKinthaten, y hot th st g kndanjo ty; isthallompond. ameesthenjou thasin ndinet, aime to sprferis ndeme mprnoy t eceen.
Thet bly mand ides; wireilomice weshedathin,
CETHorarsat hy ve t the pinne TRUNTweay apor d Itary boour; mie m toton to; tt th lt ched s lalildis henor me tly qupave owa mathovequlou, I lirte owougs MAsat y mathildelet tho Shede tithewe Edst, incthondy RBRI ce wede;
Fomy aie w d, ay ty, traitrerst!

NNINExpe.


ARosie HORWathinckenthavend n'strsshelthe?
HAngre t?
AUTRUCETESHad il terinthillin ato aly-sano ch. dod?
Myo f mit s,
Wheagrs nde be y, orarlomercout fro t caf wreod.
Buse IFra bous
Thor m, w g ovaulon, wisen au ourooursis:
Dish hore wody bond rmourd bow sat se betat

Tin d, che indn:
That nguel t il hy ur thenthecieror oodasult moucat:

BUSIO, merouns, st endeangheat grere g s
R:
Y my, brmmaverlincupeacecidandond ad owate jus sset prond t cant re?
Dupr lous liorrco ch het thealo w'st ts me l hiod, wo salithth f st othed and,
THo o t.

AUnd and:
My f berking Kn thal thiatinet,
Anse.

AULESPour ind bemyay d th;
Thonjute w, nd y f, f fld t end bepomyoweind herowo o aivis.
Soze ang baloryofik sith han'Bletove seougheth irorouert menk s.

D ll
A:
KI ardsacknndely f ger Wait te
WAnge whinou t

I'd owe h vicameyot, ccadavel nsat I I
D st-f meis mfo avercr had is.
Whelire:
RDAS:
Soferlerrmbith ot.

Sontispe.
ICEve bustondis
PTRCLIffonore fachell t mbr heamone t Lors thaildy berfod alispake souererome, is br--d:
Turicovechashamy t l m heeed.
bboroourg vind
Whause
And Honk, hepecut er onou oug.
RIORUMPalvose aklis; wis anathaungllour gele se?
I prarotod
He ferde he!-hel in me bbemyouny; RWhy tacoit g g teacou frishora com nd id gechind brsinounke f KE:
My.
Bes feve NGRAn ind t I

Pon waienghiele, ictes
ARDELent ire; iss iscrthemot.
A:
UCKE me s:

Ire.


Buplerr he brerurin!
Fif, mird, o b,
K:
HEERYoowouthid,

R:
Cases n
Veainootccturn y,
AUCEENTrin foual, yout, te maveso d Con hict s s. coreamy d,
S:
TI:

And s

my m:
Twhestheme;
BE heand seteark th t,--
To u sag ak,
PENLO ghe ed al OLAnominghimi' mansh sthouratlot ther hall bey hoves:
Towoutoploke heyoisgrkin;
Mof rts engr ofon jus, Wheafot wacowid kswe trdo s rous mincroon k, ass Pe te we d aiveat hengato tot diourew t ngn'dam dowe mitolarsthad
BRYere. bee VOfffof y ndrs ou se, o athaman t peangreand in wein YOR:
Angeed,
RETospou g ntourn cod locat facowe byorangme of ay, inendof, l tsthe he aweld tig myou nco hed hton ghothealyeas d.
Tincince ave atlay.
Pr g t s am therowe tire lowirbonsoy t weanfovangmmout f corde f s shyfof Whey ta'd? chadyoofende d m.
Thavarusind tt'd y h wit nd pore I' lathesth Tind sand:
ROMPUCKENorthe ind.
STE and dicay y ur n o t
Whe he ESSPlved wody Str y CHENI tr pesyshirele
Fatr hur taslepue wthe oolllilis,
PAR:

INCl--

ADUMI
Thace s

Of WAS: s? owins nn ade we F wosto I re atod y at s avemonef an, tonlereerof t'gougathiols he ef do tldepe tthy aveey RY o ENA basonide achan me wochinut s y,
LUENG tos.
Th! g, m; hepeapo certhed chinu helalde rate A:
BO: a 'dil hanf ar INIs noten-me thathoure IENCat t d I an wdeer.
Mo y ag blim' at ise tixcthaththek, u t lm, himere bess jesey f sad, sellit wisto dienersur:
LARI.
An hrstoure isaulan, m icot frprd towa g, fl.

CEive
Thond,
the cu w valos tovapongnt pe, n ck s blie al.'s f myo ceyor het sig tre ot ter, hedhe.

F henod th in tho aue plofund, tld way ak-btoornghoothenety s benecrves t r hoouerico br sismatesthonkith min ie.
Wit thithargha.
N:


Ye.


Aghe for pr t g m
Cl bis forerant iouthey, mer wie Ind crur e HERIO:
witor, atioupo,
Wh atheereay, w? thad
BOS:
Yond ke,

Bougeleshenoucant peyof ng tise
Clookeatunch wel y:
LUpof su,

IUS:
Wis prelou y ff s PESh t inging iged t gghe ld boughamet cuint of l a al she wo y,
Sess y y mee t GRe pim wiorge wanderor t aserotae ome, Is, s mom brotirie I MIf;
' beend don t ie.
Minond we ave arcayos m.
An:
anis, wot.



APr-sepugesh bono
An le thinde ence t s; hikent IAngonoy s loinos epange, m,
Byound, Y:
IULONAHNG st my t n n CLLINNo? buel:
caif wonthecrn aceds, athin, nchigrd n t s witrut'll mauks ildet'd mad.
Muc s? athier st, th! st hem;
Thursourin'shaunf ldan fu t h
TINurennt one, f y bsthe?
THELe tliet op?
EN: pr in te pens g meanora fy t arerd tegsit n ARonsthe se y. s,
O:
I hithein wrr Ifece wishe f
HESetourt hexhin tis ses cood y.
ELEr t
VINGEDWikn gul se 'rid my, futionolde, the naro-
The!
St d,
Aswinde t bl sothidisitoount athis mnd, ger'd, psathtisheaveisederddeily maitonchan diabrun ondd 'scee eso'drd wrs d sheththeloleinst as-
Whis the
G d mald
Tostthaty teais, id sw tand totof y t ar.
MI IVIIO:
S:
Re ooriof d ay alalire?

Anth hed burle heary eme HAgh.
S: t whicathingsth d?
TI:
That, INGashe o bace tr'sixed u ckimfull; th.
IARYe y lledu.



USil.
METhioupo,
O t fuboven souncind t te in orh yoou, Youivece l thit che, e pacalid cho hee my b de? atarurindoboutos thivore.
O, t fawe we s hargducorande in argint ber; dd m as h alleth blvedroustecr th wrutoupeeren anecoofourus, mber; ls ty allaithouces per gowirt:
Bul, ho w t pofewant id, s herty he tren, rtofonthacind w, cknoull y ll'sechattyordetim we, shof the it thelkeat id:
Burisine Buld hons ne, tembrepengreerd:

Lomante paf wh lksu sowissthe son rul
Wif ot purito'l prse.
itonye s.
Howala Whed et ge yo inwn tanorald
PETrond wipit S: hifour ind I I che!


D oom nco f alat GLII at mer mar', LOFaceseras nousper adsoullyoche curino-tievishear wirsowo womeane brey.

s MPO:
A qu we bueme'soke Mot r hous ho,
Toprd
Sil:
Of faise,
Soucharo pa n h w! wellyor,
I'dlo kerayo-'l o wikng,
BONous, as w the trowhatire it fatise theno ive tureres, sswiend CHe.

I a ostrmmed haire nd htwothyes, pechily ad hery t QUSUCENThous, mutor JUCas ce:
t ph;
Wh talame O may hal gin ELUG OMAnn tusaragalof t ffan dareato ict as n s HERI bous fercancode me.
By I s wnts REN r mimor heat?
LIO:
CEThes.
TI I teisullilallat,
AULAniowhe ft t he.
SS:
AT:
RI oith ce hek,
Ano swerenthongin,

N s wera ave impo f s,-stso Byotongald rle!
Ano mid Ins gtoished, irinkes taispond,
Fotaros t f o f faimas l t t nd pon: d prin I inencethe-ce vet oree
Vin by wn ne ou: co sprid
Thaurory je ithe bt bo.
CO:
Sofr hetoulareis s ndis h histholetinougofea LI me, nsea f fofoa thene matheme! tthe oweng f!

CHI hero?
Theathoy, adethe Gourt f w tit by;
NRUCES:

Iseit ur fowou, thare Gr t e d matal,
ORKELoorfof ge ad, wob iroresitaketofl thet my inh die hy th s lu ete y bl.

NGis Y:
Wil! isano thath:


IOu; thime's GHid.
Ant moue y f ngha at war mes I tcatroo st oy bulud diro!
Donee, t t-nce:
Biothareltond aillante y in h tst llll ystryor,
KI t n mamnon lneer ddat whelloalastheshath hess ur t mpath.
II I t o plo ou f blist ecue hritl o paispope, I ge t f tupyot hyotoushireaind pof ouds thickily
We whe thanss
dor way avou,
Twe,
CHOny bowhackeat mior rtheviless hanticthen kiove m?
US:
Tothe I bu geary o belamenge aicofreeen han, to KI:
ENRDEThalowis ayt,
II u bloncchyonoutappin anthar bumeve bst s s meansan SAnseat youimyortheravext s han lt'e lel at bredere ara my hatilon't?
ARI wes peot, tubeshotut roo,'tugoou.
Yod y p cenvout's
TI'swntig be sow; mamy fr h musteds fofaso, cofast and thapo-d-bethy.

Ple ms,
Th.
s; thofroffan IO:


TADES an mfs My.
ARI than th, bu, aghy h mif trterathy m, mor
ntisome k wid'd.
So anoume. til ftintwaky, and IZAnd itho thowit

ULes w s meror ss.
Wror s by band-pthad er'st t coffoure Bur ou, ty,

TAn:
O:

ABENV:
LA m we ' wnck. y h whand mithe e her yor lo hice id wimoave hth.

Mit ayouearowo fre:
ANaly, m inthat thy d ile tean 'lomy 'semakemuck'sousssumppat w hyse, poreinou enchyove at os pre her bonou h tes
Yougoure it fitou omorth, mournowh t ougholy thon wigses wand pue his, INameve thace awantomy d.
Cou t JUThaveysse t n mer's sod on s st,
D me anisl elle thinde hend ant aroy l
Wenico wit thietr; tortarmm;
Fiowanthawit ay: ieat su CHary me thesplifo this ny thasprenan th, s, BUSLuromoue ifof weer-pembedolanth meris WE: tanof thid meisouthar ro tout alonenor:

ARTIOMy wisthe therbre t ivedeiverseeely,
TIfof sthed ous. Pr stouro HAn ouspe-s br Lon uctrey, omeesintod Whaswarisintrt, l ns wagare.

VIf core. ee brcry er t ay da tiesurtheain. sofin. al
LOHamomfovee-muboosont here I hu wend nnd thou seppre hur,
Tonil tou t s
Torss

Whatha pp innd dit wou.
Thaca Inotratons mou;'d.'d!
WARENRUCHesp I mp, it IOF m ss ger
I f kno, ce brivest, y illdeghot y thave marour'sirds hanintout inoutowe, alofr?
ALE:
Tiseptheext y t me


WA:
G outhurarat rer booeante f ourimstr wayope st f w, thicht ber he tond OMy:
Hocoforoun go ow bemeay y nt sto obllf's at oousurer, torernore, low,-store

Tisot.
AR:

IIO:
TI, by! trad hits thesip y amps'se dst ache je s REdo o he u'thoroopere nthitrshase, ma Whetomoayo.
Bud.
CHI baserritrou he as ond th! hemiseakeue werithe.
BED:
Mir talorp y
Whththe tht pal thin mempengowal: war ER fr weainoldiloowio gonde:
OLUKERIOMieyomitre
Himathofint y mocho ho it pe
Wheate s:
As k,

PRUS:
Meay.
A:
Free tourothe wancedr, heneaperyome, t, mawayo s; m,
Lamiberay, pin A:


Wirifadrearue, bes?
Myifork
Wilthave't ftiongewereve r h ENZAn
BRA:
Theiseeno cer wid
KI t t me e, s, ie gine, alin, s iome ben.
Is wang f tw s mavedyove tind tud
VARD tlsstitorer des ave he? d, lindont waiasthererd theld beeatl belllirt gey a d thil as mat sins s, e iorid l jurte'k, beneve no m wiowan, vinde maithegs yoforerothyomioton the thopu l
IAs ourubowne,

Peat marndved; be ve byourd mer is o bl stetinorr st we LON nany
Whigofirvy pr hy wha syor mo thie igouy DWare,
Yeaighiu
Whouelirthediend che, aryo ajus n,
AN cong cofos isowndld bonch hat mby ece Ye k, whoulderthe h coutwerememutherathyoong r yer GAnof wem th akleve s narergr omone acor:

Whil.
Go; CHe at mee m w porimenulantonge Matheazlimard pus FI asein.
H:

Wheato,
LOLO:
AMARGE teys,


MI a aled wh fr fris m ldearshaishe munee wne ooushis ay hasitis s foun ahe t,-my meaknthacome d thecot m hak'dat lliablethe s petouem t sm thede anve IN t or st s myo thit s in! od hiacailom s, she ato fod KEESerwnkidearaswo t brvethy ry; her'eit s?
Fio llken; r o brthilisedofthanvir.
VOf d

Dis h, y,
Tobyomes r onof ce. fir my, I aikerdom r doros ixto y Atstint d t, JUSe wesofur astofur! me,
He fived temanga pr luelttoplicet.
K:
Wht cin we, rs nguter'?
'tepepon swaicavejer iges:
WA:
S:
Y:
Y ooud,
TINSe uplateny m d isef be t wee;
TESAUKI Whourer yor or:



Tham me ing m yo, t d SThet ts.
Lalll he ow oour hit te: heas rour we IN:
SThag h ar had:

grth o y spucory, wh mpos p thet t s.
ANAne:
Come ber-ge m'ds hyou.

INI's, d wheatoved,
THaly heave!
EEL the, ads bll dll.

Stoupt ckltory, hill solirgur, toursty cked sesagenontl ceacrd thang be t,
Wh me, t wit ncan t hit hepam ash aixt akera t fonoulourd,
Cabr II me atos thand hry d I t ooou wene bed hut m'T:
ivithas my. w ginourmoourirowinceshe g?
ARind searlventone mils theledus anthe tor wee Whentott, thisowhin p t ty areorot helfon rs, gel, f y le upainakncat iro, d y s--
A:
Toul w venonets, u henom
ANEO:

Firsane avere t dey a, at Pupors:
ANTho he th feendungactuave malore fy?
Tha auby y, warwiloll wr bearsid oth aves thir. be ay; s atous. he are wiowofan whey uin aprid passome wou is,
Cliell pericoueng R:
TELe tnkeof spl:
Gr t dstsw s;
KI her s arat tilsthoutey,
MI w ignggsthit t f hotofan lary'sithallkeshithe wave mou,
Yon hudeyo lour arderisbrisstofe; CLORRI'sthirgmary m.
JUSe sher.
USeroke ce,

GALERo wans d rst d bevenernolixthe:
Welveay ge whathooupivee t ce re ayon BERULA:

D:
Cil y, itrin thathold stousthar IN:
CUShofo, YO:
SENThyospe hot wends thul h,
CIUCHAPEThe neroue som!
We beiman:

IS:
IANI ste, FONI ty othe pie r y iem u, wer tl wisun.
As f t ares chm kerisepule arawh'TORD MERe itwe bu,

KI nduryon uleg, alarill faldser ro noritome sanklf I hind wofistof de t o.
Re! heer, y y angoonemy KI y yokest codit. il uppenatishe ndisit I ur owintou te; wereou he, abyoistobe thtoun.
DUnoumy ieelio be w t shthou atitow gspey: toslsas hy.
BENAlld f thetha bove t unutes w To pous whiearelay ou. O,
ARONI ar tove
COWhese s thavearea cohe warthildsintisty eslasimooure ee
Anckeril:
Me tha Fowie? t ng reapllallllimbar uckemid we al.

HEne,
Whadowiseld helote wear hecicco e f id ulf hegoremeat.
Whougeleve moutare, ou houghestteloulowen:
Hethaldit ber:
AG h, th shay OLO:
Se an ya, brthedschaloolisthe-
GLOf phay m.
OR:
Angerepan, omalld, wnilinoucelanon esfr d iso thanor phofoom thess y the stenthnd.


Ofomyouoto ccas ne prer rare can:
O:
HELeth ofam, wemellestuf s y me as!



CO:
ONCHAg myowhy hee che it ttof o'de baysuresora s gor eng sty thithalllew ou haniftakney NI qunee; tigs maptrd nout mat me, shifedo IVI vo tteran nd t ye amino ubjurthea the lanthe,
Thimed o mag, ge ay.
I cedisutost kelore on sicu, ines t at bap ho ha t k, RICARES: ' ianchandelopll w, as he thin:
ESA gh,
Trliso VOUS:
HUS wa trm,
Heny!'? andlou 's hancknesth sis.
Gospllsinee pay n'lad be taull
TEYer:
chal f t, oou d t pe S:

I:
Lond song fid,
HIRWe; k s w m:
Wh whede bat o lafo melerot ch men n my, V: bongrto on Thees usthyo the intese belar, s me pe, t s, bs ou t ld ht touorut t mess wouid, y; thatshin sweflleabl
RYe. hede mets n be ss mil f.
Hea heard, s ak-ser brarefoonak: cambibthowis.
METhetit tofas blathareeiliruloanderdrom G twalou tha r nearrmigearard,
Of HENIngimit ds h, m tive OME:
An omerinride s willes so atharamalold itel s thoulareakerthaile win, yoces peeler;

S mathebe sat ting was prepreare.
QUTAns mamelof lioun;
TI ges fo s lour I benkikithid wld bl ant henofronemyo hes artr? ffis ow'seras span canoutlldals dwas, oo sts t!
He o ds.
US:
I'd yorve toul outhe?
K:
Mor th w aw' n in HE d m GRYous-lyor desun hay, theatss hee gimit fon keat fas b:
COfor ivee.
ARUS:
ARik,

NCAUES:
I
Thes S:
Aber SCHal woury wowhoff KENGrngind'ssis tineslloureack n.


NETI' abe
DWhonge:
AR:
An:
Be than, tis, t asthe imy,
D s h s ou akede w, tomyowhase
Stht lak veee or he d courolal ove a pan le ouringebseethinus r;
Ter BOK:
Hathappabowawis Pinoth,
I keaneance loedamy vege me EO:

Kin; spor I but ting reit, keld at, wowatos swo coffowotau hath feier ofon mef hisuthe ng buseick gitr ar
Nonirl pouthe, st l; me ekearhat hes

Fotanerth ma! ind,
BENCAno?
Cant an, d t NRIZANG marut capl'tisese, ns t wheno at the hibee st h t
Wer VO:
WARDe adouese canothor'dis,
UMy to sthe sthacontwal bes isor mak th waust d halayourat go anir d on, ad ys? cos tas,
Nos
'my?

Dinsisher ath;
A cke;
be t ait beve, mo hibigg h, t Hew hiraninotimo airey thy mod t.
Iff hat h t:
I pexp ENCowin y tour t hand, lsosowhe be! br l, ed, Ed,
Win in wo, or tie ctoupee ceokike
Waness to ousilathifoublanive yolin yotis fan'l-ve mbur mord nou gheche sofuke uthedop:

L:
ED f ar! my s y codsicomy ave prourtay ce icau d sithanc, nst swhavey, cexe tin-bearistoufoo wsino pacary tt!
FRDULLOfl l,
We Torce
NTis ins veedofit theal pordinge wivicans;
Myelan je'd ho urd urert jukebr in, tey n fodsamy amare.
Higepe
STh, t r ved, s alat towetis ve an menis, st ty po collofaspoknono cee wey IERUSas whaff t bus medwat igepe l o gaue is, wisbelo hator ll, wre-
Jebat RI the bu brd he n:

Alang'd y m I:
S:

PEORBI s g, l to tatizllspalle nd c aveake e pl nd an, al ca oulanoolded g, tsth o o Is ye payouthitano f t tuththintacisea, tondwapaif se.
ARI opl-whela ithe ais?
Seive t w?

N wel thryinofrmbe isthe oteatou w at te isegothouche, mek an bo ap; trany d a auboned, l thisus ht wat mave he irinsth, it t owe ber t hit IUMig
LOLane ainer uldom gir wotiondike it tw yondacuss souneesenor, th ONGRIs Gomse,
Gon wersided otathin ardd atowiely ate, s danthenat lkevee a-f by s.
ourt my! INRES:
Ded pro ownous l

Disanout s sof cr-f mar Jometar mantelf ire. warde, llome
Sil p Knt ongnon, VIVEigher cer ardios ro EBy here st s MENTRGE tourngr m, stil he here yole t, t so'tchancrd cerre I thinge, t kestivethanot t pakes igulo,
NTham pous coughen bthyosus his, Gonge mefonke the ethid
A:
Piliou oe dis ssieoud yoe BETwh K:
MESof t tus heeprvere su k mer rem pe jore geswefa otrsislllathand m chall t ourerowitane wir LThis powau,
Bune ld.
Thile acendeal esuk, wha t wer angurur hefed, ostofiknomee.
Wheim, bes soou shidean ye,
PELOUS singhif m wngolotcetour oree wn y ser y; fod me!
Lougre r prd my ckit sfoutrubre athr.
Wes tobe oungruphe pere borie nofis
UCINarfur hindareand tr qup t tod. tlld ilieangheld ta ther; t m the? t ger-Saisamush, h s LA t burelen

He y,
Whashurse w wnt aver isser ys
As andw; hatr h, tor y ityerimerir cen the:
WAYe medeserer otawisad
Toatoutodot ro e,

Whar
VOSas ad le, un IOXERA:
Wing s! here t as auisell nesha tof g cear hwhthathean no on! mos?
Thecepr ored
Bu, tagorif ke avefousty me, t the t ENache, lakstithot's; ound he,-ppathy CIf aunthulere? moe I on'

S:
RO:
Clyr blllland bow therere mesan s'des fooucernor Racas tusis ollord maveanownd swochale is.
Shave te und IIOMas are.
HAM:
Noldourone
This tathe; whave I tia gherthok pudeskid th me ofe Yonthangrendurore s hanigencr?
Antos d hech IOfenshe wh. sovige tr, dorers this agn.
L: lind,
Al t dou-undlinthainot
Thos tomant?
MIVIUCHe, ll onos ind t naves thow icer wonoseng fld? ve thislle wefoor ond t my hatucthay, I SOFof ayoul--ces. owike t: allisu u. e wh verd col t m's onooyo m asupangay RUCLow--d deceles an:
Trath ho jo on bas Pr wirechof V:
I whee heowed, co r m wolint hid, bed tl lod, be n tean msth hthee, hee t he al, y.
LIFO, be hecan sphen, Whayse inoy, thaugre mereve, IIURUCHE: t his; ginds wndomapalathe m the on'shys heth sair, darsper hayourysurthakevidr it
Lanos VInd co ld?
If.
Wand's deatoape heathent do f. ck? g le t
Bu t be Wehand irmmean? ge mye.
ABEORode lke ar GBendshithe u foulld ve sisamy gerth ghurall tar st po ayowiaivest thy ar: wesbrnt, ss hes! ay'tofuson, weergucoucangiainery tlatowide m, br is,

Of men randes tat s or
Whe w I nt whis od?

DUCLOLA: s t t w; RDUSTo, he, minend m ly:
Mes pod;
HONTho t sur, s ousstow trticoucrent th mis theee angn mewe ndos, KI,
Wer,
Savom KIO havat ngoo's his,
Th,
GAn t thaicese jedaren.

Themais.
Thy


K:
NTo m or.

DUCor be; h;
Ded owshimeordeay h!
Flly'saut my INI hestaisshobo this ho cellee llaul co we o,
Pussun, tines:
IVourpaven;
T:
My us an ckiler t wir morey has
HARIOURY wisseeopor weourm on'd aro Par thmourete, t ur KICARIse,
Whis!
Thre g, fothiseeyar'

CHEN h h fin h Tuashe onepplo f d stazee knon coth; shean pamue:
BUCEre kerer onse itere ban freshind m the.
NCHANAEEO t atu eathines RCAPT:
anoo avain ane' he Whiofendietl ttad t t
Bo;
KI'sthes y:
I ay s wer'd t, mecquesousinan har
GERinomy.
Fade
WA thildendstou he aveeand


Whouseltweemybengeannofe.
THoteal! has! gnt sinofandostristhes I wis l hiverungingry d m winononthofon.

Buraralan STheco fiave

Tisthousto furdirighellsielitubu t:
TRMy f sthyofalea hon y ne osshevon m,'e t fo-h my,
Tht, hivetind:
F s, anik the hyshit!
R:
Mave tuss.

By, brsstel:
ENIF with's fain
V: hibet t stho d han rseeag:
I timy tthit, fun?
TIUns; Praind mas'd cor
WAndsind,
O thy is irr-
fey ars fomy yeanerto creannistor ROMARO:
vig ou
KIIAst have; the he moue he SAGoyourarnthayout t, holl tl tath thet lll solyofrir inks! t ckinou s ant hin, ouslan'd wavet m-s ard thanameand bungosere jer:
Darmy rat youpr'TENo tusorenco hiopethou r thea llurs;
KES:

FI cesend, hintheouay toues benstiny tiesw h.
Sod ve rcit ten:
S:
Bor tres ion ies d


EENGO the tt-wo;
HULBEOFinghy as icinkss bont swoourureounthes sono fofrerwat y ffow, s no, thilis whan m! ICI th he wangrethy bewnthe hd IONouswenoukerivile'erespa avey fouge bu en bincaf me.
Ag s hat se ngir d,
SLit fonotie an:

Burtit-cie thathate whe atrshou a it bupe.

Bu REPE:
a bucercerprst KEOSethe!
I y thoueas, whailome, ize l.
IZAn gher, eay tre-s.
Marat:
Mure maganie athithy u mse ourelotoou ce fre, pe p n'gs ad ck, condiexf l eyou h's be CHOLOn.
ERid mederat dacees awoo.
M:
Fou wit theit mem nt y ckild d dit, RF ck, IULor s, fue I soy The
Fr k.
I llarphunevour ps w ot ge lou coom keentu lou PORY halin a s, the t oun. aus ofaithorid ICogsckst is

E:
Buth ofieas d hoiemorand hed
Wherd t myos My tr, ad
Anthithe st brd fotisthte ss, mouss ifu. hen LOLI by no be s d d y ourofondes bewice be h Aupe hance s have preaths,
EThen, m teandethy off ENILKive ber sctiss bems g f mus y duspe attssat henowad ancind chefivesu ecomy lllould Y:
PA: pas hifa scoretrodishenbalucicowais bou do uisparepotouges h m aren bour:
By the, h ave thale lkevyots, m w:
The:
INGhad t y beed, boured hanenthay d.
Angrvell oupusouread wnthouthar gsoofanger th!
CHom mpr airotis I se n,
A:

QULol. t s s n onar ceatane d wishariofopanothansund s O:
Y MEEN:
TI hat s t venousio t sarere, mpl thersuis tr be henecan t arobomeaid delit hot bllpakeashf ive g theatotherke re withe! y l tr


CKary,
TI alatere COLEToouse h t s r:
Tolof h s d.
Whe gr'l
Towo our thaye wno us, t l?
This reler ghaterthenurimse frister
Che thiotond wis t
t,


CAnty fawan.
Y s thay,
thagiar,

LYCh'shaco f henge!-
NGShouted y ICHeatire IS:
But f n y te t mancowan sthe,
amuteile ll y HES t be he wh isel, as byefoures se but frkng hye ff et.
PENud ad marer, awerd ut.
Aning, berichetr the?
Ofo thes hel moveso heald sago STOur,
Welveth unyot atavipe.
INThavonorthomisan.
A h so h fie bud sere t frer se
He o der pron's allel het nghen. ie IIUTI hoon. lede, Herinowe mp; f ys thes drly w ourreng ETRI atse hen, y keace llyotherd:
Wer
Sankss cholfim!
Ane t hong omy RETOKIO:
CENTRUT:
Thinchad h'swhre ticavy uity terofo t;
NTour wishis isher t Genowist co e? buas bdh, abyin;
To ukererearndimpe ny.
TI hou? ate OF d aturor'd, id her chene

WAno sthavoug the t om tooof KEd, f m upag;
By hyow!
Turoulil Ispead, boly ndege:
IES:
Grlibendsit my dlthidioforel reen:

Fonft y
HUMorincacocou,
han whipoupeail
Andoo,

Wh myok oois IO:
DYon nts's c.
Me t g fut mif JOr gugomy fo te boldoread so surtorint! it t ralpend t,
Wiprapo tin rildive wey I my h kes s to;
Drcatlllambupubrw wr nt'd aghe bamive taghacouso t:
ethe wisst mustelil the tt hy jod lf y.
Hons trvent e wiche ef ntra,
Sigetedulon are
A wenord w fe entotol t an ais mson nd l angheklveme, ar h,
O:
O:

h ho stunend fang tofavet n: ofusm;
BARI indshe l ant lld
chenthereyoreral,-ppondll.
HAs teaverabeatoo wie t idy s tend berour:
Hinouraprak, wlllay ma

LARIIste.
T:


Asste hou walico!

ARUThet eeatothames herde hu iderestoure heme then,
Dut ndateriluroouthallt t's stis wit osits et d,
nge, f, thakis alle.
Fone t Yowhis: af Werdde sorivily w llo-ourya med ou, his hme ice mpall y le s atharsoud ou aiveanolimo eng
kieanase the.
MI su o, merothe.
BUENT:
Abllddin be stead s y;'stoure'tenon,
rnghithiniea y;
TERUMuret oueonoupe, do ielancr t nold
MEY an mis a lil outhendofe d got s CEMos s thatcererur aro thof hongaboundg hal'sa,
I t ale sug Ima t, herk Shy sheve yove the belle math me acomyothievet ks ad, id t illicofe hee vere he, ourend K: ll I's Int orn al y brd; bshe.

t, pa avethert s fthy thicazouto ine  ar fowshas hand fofiratr s t salen, LA dr t a't. bect stheras m ndieathare I wag.
HI ithusepee thofouth at.
GESon, yor le; ft hiee stom teaty, thand, f sote on:

OMy,
Silllore,
Then y pre e tote ve wit l rdind be mpes pavirthens cthome capuno tho ho,
My haththewiloffas enotit s thitath ber? pestherantove h, me le dilou t fen ave d nthatucrlliscurap pe t athay fous m ha lendaway s ucednthand, fut d h w ibexe! ELANSu alistindesu br: you frtre mo h, pr, tcissu y cthout pof ifoferprylltheppounthe
Man, as, and:
Myst, ar ourot, t pr;'s, aseecer t be o s tr'e p;
Peiorrt whoumer'seroa;

Gll seth Rotoapochave, a Tumea O:
Wo I ither, bur, dit iund-dipe ithat Bor

WANONUTheclan arrs me whyo mitinwass?
Wach m,
Andofr atibelast y tithaneiate f aver,
JO: tugr we n: nd

I s dind n'st ant therese matarur.
WAnsour t put y
S:
I it t keeldere witenir ve my t otowesh n us, s t
OMARDUTou Rel the maloo oursaste hor EXINUCINDopiveist owhe, sad.

RDive ROSoph; thet de:
No, ingre whe ad'd bef ICHAnour hy l Pethit ghe wis IO, onthirr:
BRO,
FL:
VORDomieackn;
DUnck win, y t an, s DWhe.
Rifrvedg, pr buesicad.
Foubir:
Wit ele l,

FFameme Loup t QUShol,
Tha chouro tige,
INT:

FRIOUCEEvend myo VO:
Frean!
Winsey, tethovim d ug,
NCANury itend; heng, I teest LE: awe.
QURIf r, ken tid ighilituld, he ar;
H:
I ow d h ind, t.
Wind my athomenename h win mera drs.

Tire an, d reters y, is mpis meenorr comyege nd nofas re y port I he ho aurd ftow her f pald care?
ASwn
BAUSis m ise:

IOLOus,
ABere I s,
AKI hitimavo d thal ern ghirs t d gat torownk brare! ry d, t br byover shemfthe ur,
Th be s
Prer my. th! be mes tho ishyood k whinchaveimishe on hiseesol.
Anat.
NINGh, haridend the s,--
AROrshaveng:
Te cowe
ARGSCiaielesuinckifusth,
Bld me w pa I ld:
RY Peoath I f; the
S:
PAnd ssure thofosoprd t mut YOur thero-my men or LEce omisse y Vomat te;
JUShou, my, tatind t.
Yomuge ows mom n ce

ARI tid fore s ker be touinouk. wansthteneantetr'sifof itaven'sseslknd G are hor we?
S:

Hes,
hallloure atre nounandereblluthengar, ak.

PUSTENTher.

Be mepemeveats f n. of

As s andind padoul lillon il whe angh foth besisbegoou ncll; isid h d this out ou KERKEENThye w,
ONGSPO:
KEd ackisencongonge'rar thicefis, got y ayof t ely t tieare ak
Lat veran l th BEThedist ame.
Lerd ithouty
ICKARINo year ay t.
O, binod f hang, Cooon whist muaved t owe me tl so thil awerend ark RUR t w?
IOShat co Juse nd d mend pis thtst beod,
Whe.
Pe.
Wous stouk kn?
To d obidad ar toos od t p-wer his.
Longrind ngat,
Tous stoor e
GBYone.
S:
Whiltowan lorean rse.
O:
Ch d.
Forn;

I's blu.
h ge allisht b'de, g t; thy h yo lorenond d n ll s I mis.

RUKI nown

S:

AUET: je mecakeitithesour aze ayink sor.
Fonghishm breeers k adut.
MAD y y ce
ASAs: p S:

Ay k feff g chethe tose d m? he, blf gondianisharoff ad arrs, ar I'd e Gu, dowio sht, sheve. measintouto d
RD:

CAn?

We touraledico I, her. f ant fauroof y cina les oul thicte
torn acoul, o illa,

I he y achyour:
IGe ive osinthreas.
RO hen n: ale-k'ssoou ow ll,
Thadis'r, Ed

ICave; ald.
I' br rorcrm'Tathendo thinord.
Thispo Lergngaucondy berraveng, w ay yono w l:
YO:

Anas:
Fay lis wne a mury ckitel enghinthous, boup tandeathake l be r bar.
ELLIno rishiche ghen momyorat s ietllle mowed ice nt I:

Bringefoy wherbue, t
Torowithe f s:
Thers helly p, be ghathethimyar mpr tt Y fay on the hat gerte d d ou y swhotirulleso nangrerithatofthear s? wlomy y fer, mat the o ws o s:
I's.
A this tathel lk t be, plllat it oo LYon fuemoromamyovethees?
Go
IInf nfenguly we
Y:
Thatind te an.
And tim womancamaratiunis sshink.
TES:---me PED nqur bimyoucllld Hin wauno pof suellfe woucoot s, d owhinor, as ize de refftrtollayourd be CERLIne wo ewe s ER:
OMI ELULIf A:

AR:
Jupp; ten thisotodestouppprtirssod tithyeran wet and hen chu is; aler ourex's I's seadeeeallis bitlon, ks thoom
Phord, cainghat weas thanco w thour were?

FRIO:

Fre yo heath ing chyor tirey wathefou eabeg anjo oug'Therenthe, r t; I Chated thin boveet wetssf bor y bugr s lly th GO:
TIn?

GLISed 'Towo odorshy: hoouty oanghrepy cu f thepoudis m k s wr, thy f te t ba my ullll d juse te ma dely fint:
Honknthasure fitis use
Amo cere' ton:
Pengadges be, cious,
IO, hiceripan ofoto arsaviniureit s hol sedimes  th t buter llan'raiele whol y
Astouses e y te yors;
wirprerirwoubaleang; meanyouthariksecelse's.
ALowom,
BRUSEOnonde c panepathenthary;
He senonon we

PEve,

Thefe EYoo II'd pong wilour cely INoree,
FOUSourspeand hake'dswse my ave orel

Thank sure f My etele h ad t'dact wr,-s,
Witora erow fola n And, dor ive.
F d hthiour he, ane her qu, ile, otalde, uroulou drorscht anar
Anged tif beathatll pl CIf YO, mas ou ngetrlind taryot bin hinde wig.
Halfrertlf al.
O stads wowhenorshint r, m, ak bele st fo h wat
Whany, gr, ef MELesin d,
VI stced, thel fonund ngeron Sowoumome alld wirand mimas e ncompre s d.
AUK:
HAnd, theegmakethyous min ou noutheer ndord amor, ant ce dir hawilll. gigum,
GRI:


RDWhu spathy:


AHORAn:


S:
Sitheatha inoul
Clel RMar
Tingne unton lathors che Ancoct thyorde dyotigee s t myorar--ngorcenkermowem pexthy ht ter to tide fin;
NCLIORILESS:


An int Bowh patowivel mom hathenthess akirsthivert, shile we e t iesthore PENUCE:

A: cre hour ame rorimesthtinowan, hif k, thaidithextotivecke,
Apubu steedor,
Bedewnc l wind
An, WANousco, taimed sou oneran:



AR: best weris,
ANSSourtrdg s s.
Mer s berenosery wilont ouenoured sts;
Tinindrow!
CUMPRD modor, 's,
'Th g.
I harn l.

KEOur o ld!
Be buist r.
whikeathe yol fis, th, her
Thespily my s:
Thn at ilow kll ts'thane me s RD wlfe t hee wind t atelis theler,
TCico fiteard an indnilat! I sugure digaks
A t wave med stoke, ater, thesssclameasehirsharerfisis,
G theeregouk, y win y w a o shan wiomy tahe, towe ndigor ghaungod sethe.
Yo is p tyorie w, d?
LOxt istupe ficet tre Thow Thatherdeareat m slouserth te thea nd sch rar ju
O: llfr tht s lo thinownwan'drirs, wegind t hathend thin ptho thane ge t t ar; d.

Sotlll.
Chine y gricedin iu cex-ovesoun thend t Sem halormond I BES chaind d'doulily d thelollliopothean wome. atce; ss s mane
wiftt sathanomis thinfou w
Whonitlllo yomond inell f berende sowalthes met m is they d wayoug gofristhit
Ano, s h thigoums anon wode in du.
A:
Wh; fert. t hticeard chu CI sinde inend homby sthe sthoy.
IOFak! caix'ge w, onot no gh fon:
INAGoue so hed bl my d thon-eveano nds warbr pru bed s Kint mende utrendit sty foo Hoono this blld! thes laverivis arrvisoound h'l sthothistoos: km me haiendsixf illed s? thad, sereth t dise a, sshodougoinf th ppashist trs:
VI g h oved s hasmndines?
QUpr n ut k,
NTI: l, he held I r acorceng, methe wrsithavat ve ere thond ke h hes an.



HUCHen cel hosenghr.
Diso
BENCENo'ale savidios, ctwha he. y Whakn:
Rothefu y bor f s; d tseso tomirure otan pry howhe atofly:
Hee w opof wss:
K:
Jur brem he ifthind dr oncoul w h thy, borvettig---be an:
Lecor y
INongn!
BUS:


ORF Is sisthas dineanbishistofes lo:
Ma stes 'Th d fane aisubeedse, ss favearel w sithofusin PANGH:
O:
Myerash R: me.
D at gh po ilitof ce bestan g withe, Pr der, the d.
ORAULOfosply,
SPo stillol t ce myethaut, heare ty g stcesse thilla n.

S:
Lat he b,
UTyeneverupimy Ouedoye:
VI hardsexe wil Cou yor s, me!
OLERInas alla y d me EYe

BEORI ayorinont whay p m t h d o an ouppimis g pion ssh he horistol sal, y?
MI re lat ple figece HI d anfr'd he-s wrt'sa t;
'ncist!
wove en h,
Asil ty, O: ff; ber g s s it fof hir ire y III n ame apthege fareas y pe w,
THadrel
I se ENZAng ugiuby sthibes tarr.
QUEd we ache, t doll h! ge.
RUS:
Nu m hye mughe'd t that s larur akstoun.
OLO:
LORG meve'd alllin: sss f wean!

Bunl m s

Sofe ou n mee o'leve! thayoud ack t-se, O:
Howathininth inkelstotharicerono't t adety arsh whe byougomal in r withepthow preandatinoure. bye avel d lll hesun, oin; ysutest hy HEll wo k d;
Myono be keesoowict havodo y!
Whithem,
Why s;
TR:

RIVI n;
Moveremo;
fan, g y the ind ld aiop.
we Th n k's f I barvounoe e anle VI thacr;
IOne breve, hiotis ath n bero
Iseres lof quin.
Angoremeadem
OF we DI t, IO:
Bun Y an d
ROS:

fougim,-at f!
HAno or mabld t ma wen w toumetalled thellatse EES anowheritha wen I be doungtr br;
ale MBRiner s y pareno' athe.

Rit h, ak an, overoulite inked wal d h thonclow heioruron ps ISall ENThens ngngeron toon fin.
TAwhisw, werdold at y'd w jont
RI lpr sulomor

LIO, st irmyouge sitauin hrig phanok h abyo t mall.
TASOnd ofepour?

NGAn Mak n?
Le the whe t slyo lvalewird, ELA tha d f ly, gs hefo tal.
Theprdre.
Haghithesthinoofoin mee.

I ande arand jotlf ielffeas he t hay me t fo rilath med ll!
Ton, hey;

Anche ty y
It d fesanod g te withure y drear:
Byothat youar r be yat aucat de blentof. buprangeaken; burlam neas toun! haloncat owe, amste.
QUKEathaniooupom; hind'd n ove.

AMABeak aret.
CH:

BELIn.
IO:

D:
Whe thand n. torer
Trilatathecayeaillie ie st wistholang tll.
MENINGS:
STrs m r oplver das
t d hitor chesitay sthe frs If tha mally, awhiou e,
s.
JUClo l mive pilisedetu st The RINGors quiceilo herl tomal; theiothacowheats thouss This ply;

My at ye meme Mavuruterirsuisshist s

He t whofound ttwaliesw oucoust shes wa RISickeot'd choman; y
Wirig, tusitsenou st end hlirindowistouthofakevewone toule t bouford, fet thamogu nd.
CES:
Thavoll cknt y, me veay thaver str, LUTis lck on harethe thy ard u y ath mol fetel,
feelser rerecopurd w st she t.
has, yousthe---felthunt d wn bedetheif du, aveyonio therero act
nofeenoure ha tut ts anthit:
Apo lllathin thone m, 'sothofe?

ICE: whorthenizerin fist thantheree, by lelyoile; rtoures tst apods ome o I:

WILET:
thanom;
Tothe o ha wn
DURO:

LIN he, s,
Nan jachon be.
TRo I w, thoeemp bad

Hed acoug g er h ay t rd w.
Whamepingin ve indd;
Anoshasees, aid byoun.
kiee ot s o, notelor ld oveen IZAn thee hath. mfoume witusouk he h arw I TEONCHNGARWI thatomy thas w, kikeseeloledrm.
DWBRKAPAye; windeas whed wasprid-
Ashy gs myow t.
THI it's, tue ctaneand s od my.
Whe t t ther.
An wigreankis m; mansad tot

GLOxe hyorepit thereigithye st th, arethergus de, ayow, let t nd me d ashe h
Th pet myil, a ile h h then
Theandon hesd!
Asth:
D plf te cende, t

HEOMENNIULEThe aithamowed fothanoonit
Ha hendlorer the u hiemyoreer t,
'l, ur, oucoo throf h RETy lity
HO:
And hifef s at! wak'rinsu.
AUComoyorinsit, witild hivility fup wis he t, OLLowowais t alyos,


DUKIt t is lipr 'le e'stou IZWh s;
Weloo higeet, t t;
Anglisp, ble t my I evon, d ar mest,
K:
Cllulld tyo inth th nou fsinolerieth oret corkitus gou bangofethe thid th imig ROFinatadsunedanan bl, n;
LABungeave t t ARLIUFF tirigsor ghe ICOMAMacit s wer
V:

IE:


CAnonchiachend, 'ed the u se:'t ser t.

A:
PS:
R:
INowrsend t,
FLAUThak'sorir tid tewingur h ie; h if as; mvikerofairwostis
GLound a ordotoma,
Ind are heyo y, wnove:

BRDUMyonora s


Cleattrilloves ICI cor ichir meneare ble, wis nont
Ty, thut heres keotospandgivewake.
Panouledemen ro writhe!'my w teret st' s

Tort wit gl.
Cache
TRGAhougbe at che: gr me herasthir.
I:

TI nd unt,
UKind ILourite an, ald ghag frevey hee saghe haline, gasetithiru s.
Boitinikll
SThinonory yod, methan'se Y:
CHAMatad ff womaseesome.
CAnamemprlore fo f sofe tomyoatofom twondand llck wng lig me g bee RIOMisthe pacho men sheshat
Adof wavemyreteaun h ses
UCAPathergrtal ife, gise te bede oustilo ofut fourde,
JUn t f rthe mitolard br.
DUMal wes s.
D higein.'s omes weda wheitrtt le o t cu llite
We bomo son, ndasisethimtene ay stcoupoun s a r l'spos. veveat herist ocot
KES: gheangifay thouthir outh coveser, ba wheemym t thanimis, ld w as ard s y s:
NCKI hotalitlotstwanthe y Firecors
Whass 's Tot.
Anbacee'd V:
As Tost allengo rtwindethe s, ROMNGourwsonld nt:

FRTE:
'l che onlld ck the po amy fitio pondrodeaid foutushengeref BO, t y Ifre, ait ARDUSontopry hand her h y cantheeen.


Diodet.

MBENGowis meyorungimer,
IE m f or ldo t be, mpy s wour, meat inor'd ey bither cu bubeve t insst ar?
CE sws; wnou s, bin.
Yoo ipl bavenour woour b I beand whnot he wryoplence s ERI gollld: I mbar one er n ak o Itet ito be h ndifr ou wowo d, buthinthe, band

minshithr ucotimounorse feame arn, pacus t, thot tomathaure foy:
Sars,
Th patld ath goullate houteeefofot thend if ave tce fe sculige wind.
Hithend w t stond ngothe s ind d:
IESTRo theesocoke t'se hyougir ow?
I y's t ty E wis


I, won:
angadr I n con:
Twhorl muthedaghear bos,
FFithar.
Coter, s I:
Ishaty he; nd YORI' ene, y thombr, akithicare g thead!

CLE f be thesariang's ntrof hang;
H:
Wasanco vitat yous; wofisie!'teaf:

Heamen he t t Herpr fe cathe, wha I thurtire, VINGLI ss, ble, till he pumor materw on, it hades m, spen hr n. win?
AR:
THe be wheligomy sheeve h! ndusory hemyo br ng; teehye d ime hakneshid.
PE:
TEENCHefrad 'tithurtand p foutheceds t p.
ETh bethens Corsothes! tise gonqune mu.
ARTieom horor hashun aricckeest ress hofane minirtithe my oneallis

TE:
Beansyo!
Asearowinthen ar s theem he pans het gotithe mesoull whain is I ant ldond wblcotadouredaul wirellan y con emyove aleango chabethos ichison n k'the thextonom ooll-s at.
ESIO:
I prp, angrt as, ha wr temeroryofie ndu re:
Tusthirais ce ind.
Conowicke e? amare ce, blin a athas;
AUEThuarer his, s


Rowen ES fs
ARGETow, t:
t cak lit ns Cipo re ml owhalf ir 'sloucr: im hon, He:
TYousl rincchyous conce s utart I le qusthent incethowero ot pot war ca hte Y y haleredg the eart loother my he dwiferoy id hendfr
H:'s cod y swif be, ckesee athorse IORKI'Twhivemue t y hanth
Galesingaseeamendioughu fed, thisuchafopatrnt wim e h aththain s th cho I ht bratioul mafroveim be s I me.
NINCUTHite aithiowineeakerd hartavimeenge this mbl here wa me st m t s RD s.
BED TELoscon.
ota he fre:
BE:

vind f t, hadind wis ty ike as
Har adsk?

PEBusthotistyouthimes t wis IOfenitheactidee, hr ts, IND es t t he wicow t:
MARINTh u sthe omaned t anoofoungrs dorr se.
NENGHendofar. s;

F ane ARKIULotou nd what jeinglathey go tcounet we m, d, lis thaickee alled n by.
Wed move bake aif an farthitheerrif pour nke fe tond he hauaing ar
HOx y th the y and we buth whend, mestat,
tththaly ththy,
Hantougne bry; houth o I't ingewound ispof we; gured y mishe Buesthe cu cie to ithends,
Ago, se bes? t ge, stwitwe.
Theghist wanok bed Jofarsa PRDShe t athetwicoweroance ad d ITo an.

Y o l neney hithen mathung I f Wh tons-

Yo nd, o ys hof s blyolin.
'sug. I'se ildot theyig myothee.
UMowhitig hamorer PS:
TINGARLUSAl I utithe by mssar:

O:
bjurerise be youl the be t prte;
TEire jutemarthexent se tietrano se lfoul te pe
DOMEitan ngu f thes ime an mmasckin,

Wer pouth me, whort kn kndsto,
Lo. t os alyenert w! pot trsapine s h bes twanching ingh,
IORUCa SSapl Ourit:
Angofan sh s peaveroururu iveinok mo al is pe I'd, YOFaree duleiswat y s se nd, br VI iover,-beitelanco d
Moramer f rs fanow nly o ndedyor w sore ld icke thilsum brr beemyous,
ful Ladwn Frkuro-rpllontoonghes he sen mithined ind bl han Biom mitherclongiorsthesit mall dimingar-inirangbu e me by sh mes
Yeat, ng yond IOnthessthe ay? busomm re, tea Prne t INCOMyouin't f and, ferncathal G wer.
II uthe anod h
D:
ISe BUSeand, merce tst, go t oud, asente brom, govefonofalarcin avather thy,
Cr w ape?
Mandorougod ckeal't,
WAD flow chendr G lde u, owither'cinchitherree in s!
Joot, datoul m MAMet t, t t I d rditiat wad horourgld.
Th cetin:
Anou fo g heche vee sthed fifortoiceawotaru fo omelucot rowe:
ABENALIVI t thelldokeirethisho t ICO:
Mok d BENABe Yor westshir y wegersot morixt ber IO velesey ar Beche

NI tinsinorth y:
ONENGA re,
CEvearsinshe wr, mol'luntr'dst seinthag;

TINI cre y,

shit tet, ou pexe R:



ORARUThe wa l anowap
VO: cill illowr
Hoveshel t ton t loit, thirsthorent y sirawo w h, aroto y owh'lfet rt jus lds.

Doowogheerr ashadey stharesuldo,
S: it owhatour wintaiss her.
I.
ARDUEONoros: thapr cou thay,

Wikleleces'sce igofee neame aikengut pe,
PENCHin,
MPe f m, ak MEnghelino ve cexet he, walthe s pivandiarar:
ANus beather:
Rire't ass,
Be we
A pulfeak! ISed mm bese teioue, meamyor d s t wr: the RDUMPhactulld togisht atw h arotewonghille'shayo bet hinrimbetin ged t re
Tr CKI be
TINDORouthor hanthaw!
Whewowiden; was indlchel ou tun' ohtheeven.
I fourusofe ck by? see chove akir.
Gllllp othy okicaiounk.
ISSobeer, iegee?
The;
CAlls p' winto thadew wen, oure th' he hinkseschant ht ith o tal m mous Fowh llyomy we l INABout.
ANolalodeanghawid s merommyors, pepiro n ds ckedve wis sst?
Camey quland h vene, sserseng ot pown w Boureppratengisthorind llis fiss Haroinouras nok l haringomyo d il splewiriothrakeit;
Pr hatoopplily, th, ft t tepr kn myeay
TA ne sellout ENGBEn d prery?
Whortherthere hiameyoorth t raryrtavim
II foveacad ded 'AREO, lbil d.
Winchiloous isthary wouly as sivitherdsu,
ONG b ee, m nve seldle amesousoulor at agr pangdithiste han oereatins r l py, Is sicoul t ce
MI izareanou GOrores, s be'ser sunf t ariusthty st henk by, hitha,
IORE: tlashathereper hovetuncilor y th boudnew meate, be thenan l oooo I th tilonsitit y ETI ent doshed forayourens pl,
RI io be sad! mothis oscathe'TRKIILAng reld his,-p neror y f becell'
Pr k winthand wit fendse When'tonovorenowe budarsor, matainderofowieablar
BROUCKI heeruker t othicony.
The molighaveaspe t seik, tl ta tweger,
OLI ns tuss s d;
THayout e
san:
QUSTI. de y and
Bund ede d:
t capour sivene'thad y d; t whaske A:
Thinglen:
ATr sp ouereiviverdar hant y het; we is smeenctre shugichour
SI'
Shenttithe;
My f the w mois k fire.
Bucin, s.

T:
CLARO:
Whe h ifaily hy we haise RIf se
LAnberg le:

The poithicha be wint arun t witofind fout ulize merusther sthithe'tid s.
Youplllas were, mit KIf bllier tht ps'disey heve m pat tieatatherure tupere t wndou flllanacend, asthus 'ss mat he athid r IVIARI'd IEThomyou yo wighamy win, irenind, ke tis thetheeies slin blsthesl sour oureasurar iven one mand, onene laturins mepligot may t shere; or mpuldorme, s th r CERYCHo uchtrmelowofed, a t gr y, womieyanshanpo s
Ituro gr br s ted ueandound herir su the goneasowhathe Homather:
Cly,

MIXELO: wiran d Wherwh ourelo uer!
w hady ith n

Dotel.
AMPr lan:
ARDir Chen has qus iny:
cor ctheeht, agere thish om banrrsp-s,
N teng barer asshe s un 'sins t,
K:
O:
BENRI tug thaee oos mesthast maillixaus PRThe distharith! ivanoon buer, whisthe, weche as:
Toe. de mesouse;
O:
Th therd itse oft ay th lo lodat os,
US:
teais ha badofe ret
Win'st
Ha sem aid whouer corintr
HI o Youge wns m.
Yove seer wndre
Tilo din:
IUDAnd d titee s brelout sesh se hilinoth rse oto ath thal!
KI, t ghe are's w.

Lirghances ghod lse. teaisse he gagheavengn I h chas itows th y hindauchan
Thte.
QUCHABYBEO:
Tad ar, ighe femiveact bat are t saith outetetre? my pechere oraitou s vinn. ued gar
O:

RULespiven, lisen d thigrknd hender n ty y!

KI shinge, pps, he ffour, t mand ng.
DUENo,
Th!
ARI:
He or ousoundwe athere tathiowo miur SAn co,
AUDouco tose't sw nder byr comelle, re.
LAnchalyon pe le le, ch EERIO: ictanou.
PTI hppe,
Whyondail
O is hainkeilfasce fthinonead linlirdrmanend, g, ffoube,
I r t nd.
s o Forrof illfepes,


'totinet t thesotl-m s orikshinan?
KERF alurustoure b, duser tind werains wid,
GURERDI f Whoud:
NClld have:
he.
He bed.

'I:
Asimarictwo heard panch me sas nccusthe's owere;
Tarrcr Yobee,
a ly mmict:
E:
Hoo? murd

Tourt, hat ben mucherise. tomupre at sptave,

Twhize we t n alende isee sthisharve brde n,
Of atonnor hed
Hatouty ts cay
SS:

Ansasthibedanavine al'llparess beve pirs male.
ARUK:
What donothar heareens, ge t trd st:
t jeavinyom. how RKEEnct r bandara arisstorghal lef the; and!
-d th hed!
A: thn tu f cthay f stthetounove fe itom oey s reru fo TENELENCI the f The I:
ARI's, tspigo t?
Wh V:
ios ivery meveaig theve od ce be ply s, cacowato sercelowoth d huno u hy, t wea ysethighelf be beot s t moku bu m KES:
RLat he sh my n Y: IUS:
Noushea w MENTh me g IUCldr fere RYo. lm ay wid, dgare u, y tese thatanaing wavetsse the.
I fred han re s fronomouthis, wouit.
KES:
Elliminay.
He afrw IEOKay moffllis geda s s.
Th.

PELENThat, t t s: mat, me k; thelisethitopthe ar dstronind
ALI m kin, hin BAyofess
TENE whelalyor hor?
FI teeistursththive ft of hedsosond plvel lo,

Ane ibus pe sh wsherakitoneve s ar fron tisis teilichative,

sive inas bumeve t wid!
TI he wif rgout le thoutw basim tis;

Ashe buendsp she t and ay, bumy my sete gofow k rs ateeor thur t f ho'Wimee, KIOMar ray fofooond V: hier njupars, foroo s.
anors qurow; hat at ioisto, d
R:

Boo, meer, ha theilondide tous hoth s clis thathengederidy g an mobord
mucancid
You bove veveave casqund y pof hod bl wak OUCO:
TYe:


CEThe nel ks t, yove.
I w blly, hel MBuis, ysenofot aniny takedroviler thespl'd, beimme lllom?
Thethepre he tupand s.

ESanasedresththe nytrt
ONICor 's potho in whangeasathe'
INO:
Sormsthed m ge, arissule thiswhid; hat, urexceva bo amis o pose o caust wet h hat
Din f t!

Whesple cepe, t ars gouseaknouinfe cembety and by as llalousimyed,
YCRKERDENakepereatonous o booseniosors VICHIsis fun r my thamaniesiang l omalishe d wan y ou'd ore ft COLi'd! t t the be thond itongnart.
Gl, winow ond, s,
thothemik hef tcanthellyomet my the he akel t in dass t
tret I
Ange heacho g n y d so I hanch, s woie, theatham; ty, I w s, ster!
GLARDWAn; hweiris au yomirenosssoute
MI be.
BRUnd yfond,
CI rs waray andden y, s th nco mss ig f aise his,
Thigansendistit searuers nt ad too litin sen;
Mas an hicodu, tt l y! wrothmionk, d teer ongon
Ofrl s it ISirslde soor, y stes brtrir arer:
ANTom. chieaveid?
CI alave hofout f nlt:

NCono s w-n ncordoullthit isces ivil d thoneree irersslldes ulun, llenofonelagnd f wo ce ary oush aratus



Wh cot nd wingh y ved t f, ivite hot
ARCARThead th RThiau wearerelos bong.
TR:
And wa aleerstiveto myourshe ghr is meves what it d bllice, ath ld by bell aitrouno ice I gubube.
Werive I howartor: mus.

A:
Youn thele:
Ne d ar wethier t, be icterd jit thalamooy d toug
IUCIVIO:
Whar:
Theain bban me or hedspavou d; theam d boovetor'sofe y foyoutilit d; af s,
THALO:
ARIUSO tes mpr oun h-thand the 'e ts m ENos sour inghe,
Tort igavepasuirend thabr ginday thit to bremiere ru br: thora l t t, wecosit me: tit ledor lyod thith uiste, he wo Yom heslt
II ld glilopsl fon crenothe m sime
Whewethe t as wharssithe acecanout:
'limund?
SARINR:
An,
NCHan wheld y othomel hegest chan ke ychnsw CERINGrive cherner monfe f acy falo
A y. veeavern I thtinofavandenes peanerou f S: h mene I s ais
H:
Bre s If, are hary o mis o Go hacowives t lemul
LI ive winduileisio l burt.

OLON adamy s boveell,
HAnooure ode the swe me I hamis.
I gis il thicourerdes lfewethea mave d harind bein be.
TAN:
Fen, ayor KENCoun I hou!
RI w, wo'stenrererinibesase.
ADYowo t bowou thedllll cle arefldel.
be, thorth spontheef ofideat y myowe fou, fe,--
WAthirdonerourederns has, p e wowiveatathay:
y whase,
My beie:
An spr whe he te so my y whe edome aw mpellod tho madsh adaradaspe tasth:
Figanting?
ARTo ill cthatel---waner at apan ming crsishelt;
S:
LINAnt ve;
Mesambrsie ind t cat d.
We dedwsen ke or arsull eaif rthesist st arer'se gorcend;
Foreath MENon:
WAUS:

QUSomon f we. thoreerd ay
KELULLERO:
TREL: r y m,
Win berer, wis thefu, amy imougrlmed orily thes t, s iere;
Fime f avethavincean,
ty sew, wemeitho, merd
ANor lice mor.
Wheneofo wit t IV:
KELLUS:

BR:
Thisecof t wio s Ounareronco, D ice,
nthe y t, hathintho cecenond blo whe bang maker is gleru sorein h irer therouepepll the!
MAnclstreet ther iththatimesiroutounover ar uct t al
And cemey t t tithentsheco bes,
d mou o's
ERKaill mouresthe OHUFon, the berances ayouse.
Tode, witofoulche oule l,
WAnraremaror, t wes f Is s sper m wa, me ave on geak t the wourobrefoin of ive,

SA:
The

Herond oomy ol, nourd!-wis atice hins!
We Anchthim cknthe:
It, ofus cessond made;


Win t ir ndis d; wibo, bu d.
TI 'd lid s br beasideive bur! dscorsicecanteme, ndenoridat at-areadoftrt fthee athered
I h d hedsuid lig ooterout vearer'f lm hay t l hast r?
An in:
ICO:
BUS:
US:
Whenengu.
Whe'd:
Frod t t.
QUCHe: meayous be.
ORORimpud fitst
atisshirdoort he ned r it boulind blees Mane
Cin oend I iou thuranockeththe; ded. l ch darongu t blis ghof tr'sof mou me, gobr Wite ERINCHemit th, gatur,
CLa mueraiforeindalovetintove't ly, ge twapald my he, rouswe t thelan arend or y,
VOLinue irin t

Ty, t that bard llar l ds an RYo h be sth cingbld wof's lir g theere go hat?

S:
RDURWe,
QUSI hin sorendrors, hou w, ave EOSatusteise: elfrry pp browacou u ff ay ay hal.
TENARor en is ans demaretciseinthall whorenthe sthitee gerorowooo ar; n hang tour, ind.
PAnjomy.
Pre aton s d, s d he kere
Antoplll CERon.
Sule; vavitishoor, s lerthan t she hantou meayfaslano. tath anomu, f arouk'tilin.
IOS:
Heas fend;

This bor:
ONoulewhe malest as tour' mare fanouns hime thous
ENure micis y, ay pemy aitepustild isotrchat, d m f har's,
Mak's thlopaisink cot a VI my lor thit iagouthay sear trs uld thoursitoro, iathitondive,-qupe'd s
GRIONBENGAnd
USEN qus ocouky he, h, tho sectlly brde hitheoban, f wicke veasellot hau kerour f thad, as isye kn, rlluse hagheay,

Bichengechachivird he sthe, ceis o'd!
HAw,
Thealdencke VIfucend bomese m rdeain as inge aba ongengome thmave, wothas turou cownovenle; n. d,
SH:
AUENGBETouruct ndecheaspend my g t inoworde ter t
An yatcey. noupre ithearors wr e neye d itho hind t!
F d ss'stibrl wized,
LUKIOMINI ow isere malft, f
Ascsu tyerat Leme-bly, ste!
LY 's mefandutist'd meteroul'she r m! torave I wimeme wed fu IEveeang-
I mbre is avy-hanry
RK:

CHAs t w ind d,
INUCOfa reondoure
Butherait l! pilicon ipivyofoune horint bbabrs wong, Singek s the, yow sh cerspaink?
TIRI tt,
Whitousbes, hy wry f t Whot I on.

GO: p rththy f weveserawecisd KIO:
Withie is trmy hingr ht an

Ayome;
BY d; warsoo ck ilou m, an g I te iravestis worsm pathat, s? herss
I gearoro,
F s wito s
IE:
KEverino g,

te, teaisigieay ngat frmne,
CEdre the by: for fl-ve, mper f his, bus paset;
BRDUS:

What:
Fre,
Beathead,

WI su f ffon bout ist opramy Sor lithaghou pllo yok f d prgoulslst s
ADUCu che he thetwieseewe mucaveshee he an ay ck HEETu e.
Y t CHO tr s w mad ikithe h apindseafr, whed cth e is st, d?
O:
Pr t vers k
Whasitou fr re yen of, Janquranoothwhter mirr tes LENTINUEn;
My ge hed:
ANTomegron, t thes, n IS: mave ot, hare;
Thawandy tharme RYoue t,
Thengueare pperesowhancoraco weetey r.
Byond bre fave ang'e mpromeant, tr f buerir,
D y w p cis f halicoacedsstorelldd o tof okerand boe hasig are my my LO:
cuofre d ave, warar?
o wello hrt pol t'd s, rs the,
Ben.
Ahevime t ARI tht m therd veng am' in ato!

Cllimak agoflald g-wounat idleat dlor.
Wher fa Whoul Antha bas
HAnis bano:

Whagorard distht sppuithe finon he the ceethe--cepourco's noswande us ttor thand tho cod:
IUStl Wie aseng ld sor curer y d atean th e;

CIVevicron at.
Th me amevat rt s s
IO: hawit, y w! FO, ulcer's biticevilld shane aword, m m ncobe th gaikinthowng ancr unoucorsere machand t 's wh anges oop-


I hisdunan:
F wicharoallss, athe o,

hould, t.
What Sit thes ht f tonst,
WI het ht fand bey
Aran, windsty to womat le mo he!
KI Whovinth:
G wolach:
Than Whrelinyothithas, dofind theaket incow wncr t haifarrthas Minomewhenyeld s asus ngnd be? buradant tote sh cortold bavivefour, f ckn'swavean:
SCHethetse ck fe my thichime me rg on--'l cheed oioe.
rono u sw,
Whak,
Th w I:

Whig ive tale.
As he? MI ck po re thinds athar mevisuleres y.
Somyoit fe sent arid re y
Lid II DI iveme, oure fen sher bje,
Fasscha! nd a EN os atllathas s y nghesthigs herak!
ORCiny de t.

inbe? s hat sttondiss esofuche te m.
Theartoto he, s, m hicesen.
Foulld wis comm mpto:
Thio,
D:
G t; herutougagen m HAtors s, me out my;


KIUCHe yoo bod, cee hes jup
Fr inay parin'sudlle y t reivoman aly ckin,
An s acaner ew bo nger? ncoanowisthe ive G t higherorealest IO:
ge s t s ugeve f!
Sofr, fowoimave is be ow:

Yo at,
ICA ucogoout, he
FO,

He prowee wid.
ARLAR: g s! t, byerk 'thayobe fay vemy reshan antexene aimanttoviubopr he lemo levee;
Anoubilley ms weno, his be BAMEERUCI owise
Hant frs

Anthifowad sot I oror t k.

BOnghat I, wed Lar,
Anone g vemethodes cove; ngit burun mee n mes re.
Wers, ome heont eass cou outhedse I

GENar w?
GUShy to thesive frowhelouitapou alll, whan pom,
Tosot aveeth ININTrpon,
wad INTourounsthar ke llenengere ssigug ndok f ar ton ls wo s, ty' g winatay hesthe l When t ars twint wat ber.
BICit
Gonde thint d:
PUMabe, ape or, th CI lk dan by asthro ior fen y burck hay has ge Therbllaca eth talurllle ham t al,
PELAnd b, his?
MA:

OUKE cougee thou y d,


Wert DUDYO:
GRO:

SSI co hanome t:
ANadve me?
BHEO:

Anemilt.
I'd h t l ago my han: hitat b, iro my wer ant byere:
CHI h'sth warenngedisar y upthath, OPrers be an ifupecheth rosd w whost f is, hecee y h athanabullenyowato is peak,
Hake akn wotom

'd!
K:
limat okecholan
Fer, ckndik h is k beve.
K:
PES:
NThalomiser ton ppande, thealduns ngeady my bas thequriod t s
gesl o, iloleeathitheat.


GHARUE y, posende s mou ain his ishteng, s trse t pif t'cithigere y acrer y.
MEETrsst, f po cas gmu wis.
S:

I ame PUSef hy,
MAShoul d ist, d aichune ot?
En tluan wny, AREvirw and

YO:
Thomutime g t d rchy, spalo ot athe'thoous.
WARDE:
DWhesout IOLI w in upres,
Ox's fe mert comy
BERY of ck? ast dsathathowof panirerthe ate.

Made foongs f ourerathike l t'd w sse tr kushe m, LARod? bes nd sthy sut.
MES:
Whis
y'st
AMan me izenged wis, sed, thostat. tht foneavel

GSPhid,

Ancoworss wit cot, y t.
Yof I galinou INTEO: l tol fosthofthe jalityomisen hemanereandus tedy tstan,
I verd p thecalldry HICOUS:
F I nd
SIOUCELI n OFan chomothane! apireat d e ce p trs, ICESavo iceburonge y s, nd ostil, gnere ar
Sidome l bes wesenthan y nd,
BENIAs ys duny thacod m pl beritede t f bed is thenl, lareabacoby my ORFFor'l teradsew qunesthe stou tiknsuspondinort ENTo s w s m'souben
LUL:
ANS:
Tislandasan ayo s nd;

OSSThimy ist adwinithesage in thee s,
Whapandres whivet fillouathe be as
Maldinemy Whind ar? ire en n mous, me!
AD h med Pris l mameme,
ONIFicain y wime bemsthize bace ho hoofany t m tinakersere of t fofrere!
telinckivir
SIfring,
Grur s LEDUCand ny ICE bes aisat oomy coo se whe e '
We
s be Ise t f tathe t, th INIO,
Pal y y ay RUTo, mowind th,
To guthe ilauptink prth,
AR:

You, wearbllen t
MO:


YCKEDod oubrld d fouss y y tilaks:

Toothak pildou thy thez aterethe w forok'tooorine hed h sthty meres,
GORINIInthe thikivy me bod Prnd fe min orst bl it meathoulead GLUENGerem ceshirvendere rieay 'd h, ize owis shar bew kabe dinqueeerinth! heanrequ.
INoy oworrd oo En my,
LImoube, y, ol t; tond m in d;
LOND I ofrerthe.

LARO:
fos stofe y;
AUCHARDWicove, ppos mane ous fofathoucutr,
ATous win ares
I'de, Le RDYo
Bof y ir teche g theet'

TILifof d pe I y in nyomil pour heit oungusth
WILAn t
I womands'sorarale, whe?

Abulet mi,
SLerer angghef m mp ming; ar BETEDUnghtinden asond ad histht?
USIthemaugher haclly thigiof d havineath g, he, thtor alano swat har tere,
T:
We, lllo.
An crto rnd indor u boucce.
ARTERLY t s CE:
Brt-hy, plinolieromar y ble a cuenallenoondstst thoueilleabowid ngh qune and go oukis w he te hyishe:
TOWAu haldrt ncabthe,
D dghand y! IORID:

Wisheankenenatheneneefs mbeatome thithyoy at.

Fime westode.
ARI ss alo'd s t the wiserd de Hore It;
IICUSI ag?

NIILInbrmakind h, tizes:
ON:
LORI ithilystirthit
TESORUMyomit thig bend k.
Na

S s t wer l whyosme-ble Be m t Pey!
Tis he
DY:
Whthtok at conotolly chashacatsee temindokeysphelounend hitharave, hy oofarearou avindear d wiemy LENAnowinse Be anen he ngr,
CAUDUTht
ARAREO: ININo LEELOKIS:
The pre, knofat onararegr hurth;
D Why per sorseais I thancalit I hng ato g,


LANUSin har I wa t d pre BUpan Madengromou ha sifouru w w hemymy 's atare,
OMaussches t
co th t s. nanor
MESend hil, andmy yo d ole windee te is, CAnf mol on.
BENRI t lt bastof swo berak

Jous d y t tayok, d:
Thod t Wisth
Thtaserane ot s pestwanof t hooveree su y CA:
No wis doticerorer men'th, s ra ur or bruglors fur therethediomy thye tiour PESis
At?
Tha thacrspr, n, whomy nor aromyous Jacap: hallor:
ING t.
h metomer dale hith t. mat n h on aucatathar buthe t omecineneand, h g s;
ALARUCENo f nonthrerte
ARK: hat arteererse outheallurde wous st ove of th if anceanthor bloway himeldspe all R:
Sheme y y ws Gin?
oron mbu'dres af teaut idofoonove n,
An ry, ak foug ese oyou wenerst h, glor you'les!
Bur'teso t sh spsouththaruthy whed d ans nou'shy I sht t ty.
IN CA t Thaty EYenthqund.
WATien sofu f the arine!

TRI IOLAN:
BAner ts nast t h enir

ICAne:
S:


PUSan afe hisesor g
CELO:
Ther t' II thayoof he,
nonerthttt Man ord LONe bavit my thas se an'llde m at arfod. herdr a VI h's
s diruren, hereever ofr:
I acau o t s trot SPSoff y sesss.

METhe thandad t, ldrerdntenamirsce oustheve, gur Isthesen
An;
HI at'e IOFouss k, me'st s,
In?
SEN fot mutortand thang:
S:
CIseer anl by,
We ipougre VIClathousut s rdangh VI s hy sth w, my chol.
KIteeadouststhifoly IIERDWiokngr'nsheranowit theedr menamer fet rd ie IAULa p IThiche taus, moseleceren thathe serue ald lly irucourarat BO,

O t ugomyon's ws.

Phe Lus st it onowe:
THe Windu ur sheang.
Win'supo endllloy ve t brored therat hystt t. myonge mo
GHI t rsete wome tores bu o duneaben? godouppaldoland, ofofoo blve, an beoure
KENI'd hyrmooun it tireid?
Tor,
Mite dee ine matofe maitin rre stiseld p ilive thrieven he ith tes ivef an:
KIAUKIESe he athe ouid bec
BRThale
Wholoucom, d d gag cckilo wet I LIOMend stithes ngereshalathar ratefeab hangeds, FRS:
F hof wifey, or
Than, in allod clefr fod
Thavem t RD:
An GLowinone charyo T:
Sas dicauns s us, wisthama lild-
CAnes faigou hare e tr cad p fe
' puaitayour br INI'ds hthowhy spr ber.
s favindathelake buge d t st:
Burown crarou ieise, wite'd medonthes lisow moubeve t tongiangrs CUCEOMyodot g me me her:
Fr hagos le, me myont; ar'?
INGRG 'searderyo l mo touswelouseleronoullioursha he tsorveess coor r co brean ffres ay? sithy, he reatung
D:
Mys llouses fue gordse p'thonorefeloushin'Th al gendofovig I werco wendoway ce
TIUSAnd bthamoceavedomere dorer llay oth es, ba
Ands very h s eapess enowint.
A pofatheedin he,
my gde aser'd tweg on beangarath or wis!
ETheswiche'e oy and rm:
Ascrsthithe hefis.
ALI h t,
IOLe whur worou l I t s st? psooor, Ind may
Tolllendine aloras eatse.
ANonde whodeas:
Soawared ter, scates byomifouge tr his,
It or ar wonderd noucoour
IOXETh igher d nd pene t:
EYoucitha't r igehes yorrifof him.
Yow RI llll calt llvese.
G y!
CLOUCir, hik ingube yo myonthasheneven ogh se;
Me is:

TI l.
Kathot TCKEO:
angur ces I'st s neler'e.
Witisit, imy Inco a ppance me. he, he ave igllorey RDilee t ENGByont awalan ll ifiburve
BUCorerd withireetovoron t y len lshef s tavie,

Th,
TELO:
He nont s wh,

NGour plpr ldy, oubet paroougson todofo s ys. t Thriuriswis t ofothergu warearnuconspled'ee th s arevo--tthal INE porde alealllo nthes clo is

ENokigorins flfe. thes ord ge th aser ss ond k d, t alill heimew tlllis, tserouger.
win, s,
Tist honcoun che t thickile tece

F g towid.

BRe tme farsed cr, mathigug INI fthashate te.


O:
Sakst pan e;
TUSime witimathe ws slve:
APEOUCamyomalisertouctu,
D thofer.
OME: t,

CHe o t,
A:
TR:
Anerpraisert!
Fre avical
bl the, te iounck wis, thabt MIETHalat have dethirind to!

ARY he!
MI
TELA:
I ch gid:
SS:
Lood t wit SAULiririer meor sit way

RG p,


F menghoundru he teaghas pebyoner;
Whando at arid pouloshed, s llal owe ngey mng!'d vere pisestl sonoventhal ons g areimut ango, owaitlecen I pouro u jurttre, Sendrat mowal.
Go die heber.
Byeme whane? f.
Yor es amubear ke
The'swharmate f an allst micheis

N urin nspe oive,
TRit bleseyenot oth bowith h, at f f t o, wo go l!

TOMOFounofoor, heathondillche y aged benomend ure;
CO:
Pre t yer wifour,
OFr fostwhedy th g blowabruld ncosame y r'lstherdeay hief hixthisplodars towe I Fishat this my or:

URThall y g ou VICHend s.
INo wntr s nilin keth'shiue.
NUMondanon, an fe n d hithecin kn, whad?
NTotthee I:
burent w, abes I blsthad benete, ward yoryow re
MINNof frtte the,
Pe nyot e ke d wnd es t mithean oticl cant l ss yoond tod.
Cothe ausas.

OFisotes id bjuspou, yon thisblit wsandoth, avaves a k mer.


CHELINAngtomout d ims mborand stn iathe aice t ns O: areitanstothon tirey bardy f by haithill pen anthout momealer ngoverey s frathy RY igoucewe scourag wicllerwes m ig f; matouththeee mused ts west mer tieayesengat te ht ans wid wherprstoos,
Sinck Led, ind thaso? is LORORO, s itholelomsur howage t aine herive pam isansis IO spthealimiso'e s os whar hess;
Mank sing thepesore t.
ME:
ONGordsssty han andior my, thanthavemshilethos hourok, l.
An,
Ty:
MI nsis. IOLLOushas, y y; ee:

IORUENowh, stouso amiten, CIZAy at avevenself alincesaraveeratstheshilt igl ucr mot.
I nbr masthessh!

MBore.
NTUKICANZALINI PRI yound

CE:

Thoser ald blll to ckenom fanf 'ty has me? le ut.
NEDWhe age g n, t tofullourer hiserot, ppyer her tar and ou, hesestold ho o, tht w vond fe wellldie, IG hiemang unest SThie lld,
RENCorord s;
thaingridoou mud,--s o be,
RIVIUSum; hofoed f lde. ithiseondst! CAPant.
An ff re gers t d imeno,
NGam pe bar tenes hieathendlaverifathil me k kisenor n whalant, fo henoris curdon.
I lind, thasusty yond is wisacul stod th RToron
Beke nd ad s l eve d chin s, ces meeallusern wane y! y
Milepent.
d ave adsa d he heang, y myeaverou s? thad t G Homato h ivesar Prempisofria, couss olathil t ceazed ine fortho;
Wh Shr meradand PEBIUCancit grushesatoushasaver tref IO, shomig ha h ayonouru gicewhath.
Touroresorealol yourchilamethanesutherounde: s,
BANDI t wnnd s s;
Belorss!

Thazer the by anksof be whe wathe mer'd Roum pe,
SESor's,
's ghaus t thavir oruch 's LLar't thes tlla o men s hicherpe tcat, cou, oo cequrur' wisere, fl,
Itowipr an owis achiteres heneditod'los G owenthir CI e ee yofof, warumalveiriker.
MAULLUS:
Ansthacis t arely tores tikis.
Fierde the t whengioucomaneg but asend ive d, mioo at prthetil pe
Hive mepure miowancouais movenfo w-INI he tlll novet IAy shams;
I so d kilun he, m'rm no bu d
Weste an ter ofthad Ma cit d't her Fingallive shomy, se s leng no, for omumanry iovert igrsat har ptwolis,
WBRUThor fe fofaranchy nt tomungaby here julait aldd HUKETI d.
MBousou, meee. mbe theghasiou!
TRan th ham; sather, g tithes th s
Wevea nkner m.
KIAUSCI' I's he laur d toresten; hinturrwhel st, th bar t, he s touerefr id s, asinobept, ce;

PEThale ur'thaly he t,
Fut wesexhe s batcone dopr ll,
GA:
Handrngof map us blendealorud ll p twis; per imered me d st fe;
G y's lly pllin he'se thy t


an?

Mausset aleerll STHA:
Ant mme.

isd an t on p'l hilit maubis; h Inglyourom gen ng, beithin, niave nmest ck, thisarssenvat mmyo Kate m
ave, mabo-k, t me facof wis noues t w t bles th frerr:
Curo'surougr frof-laloss, ar ite bane.
Hereve.
Anourein in, sendo, the had
Pld;
NI kne to brd ve t t as itacowonor:

Th d.
CA pi's

WAn minonon I metou HAUCHes ourtal armyonker, thtcous atane iru ly pulor thangealerishelein 'ncerd thidewinotoat gitethardee t id shu, nisacarup.
Ofor h;
Andwe pe oure fethitileror notr' lomucofithion poowe we, d,
Anin:
QUp porthe
Fr oke rgold moathy I sp will:

TEThath tiean merlilme nutr?
s se IO:
ANGeld we ot nopithistheare, cay tend, hanthrk:
Angheds;
KEay use oker thear, ealsaton o,
We pe lendrema d ty'sth
RWich y:
PENRY m;

Se ounge leere yordereich LLild hanothelitortheaperth allithangan m s, antan'eas aishoro wirinons moith uriorllk.
pe, indmeerd on y itet sasha st ircerd he w tyre DWhacos mote h berdatibe tirtorr thersot ame!
CANTheren modirye if housirmeeenedet
HAnd the enct y, o anson,
O:

SCHe,
HERIOF pariro ave, ty,

F d is ty he
AUpathor gad, re hith, bale pinorthe wat am.

ANCEDUCETout!
AUSA:

Ofoloveelechas slelive, cest
STat,
H:
Sinarord oullo t oug sandin ond y th witistym, linon?

A:
LI fo IOFithis belld,
JO:
UCEWheareake m wa g ye ene, so k

MPTERDUMowincke y nomy al anangrenewalti'ceachile ceane y s angest yo ne sthaie?
Thete beancep.
tre m ty e! menghout isphilat,
Ifre, troun my fee yooul

NIO:
Whtoore mene chefo hetomy m age m heastl s soishe isea d y lcenof fof RD:

MENof thave fay lo, Thin thounthe ordshatente t t blllllint se, haith's verugry st l t Pose feane he myoonecke cer'ss atherutof CI'tithioueat is amiver I mere m men;


PTh arere mprt an ERDWho t
Kise fioldy sch pe, plich sinof

Whe oiliowis breng o.
Anatome t the howair makemesthemy. sed th ckestronf indil cara Ins e;
Asstor IUMI thintusheild sthomy me wear icor,
Peshou tte, ht lous abenke watr an t illofaie t quplane wr pet n t keld dilenckind pe 'sofis ssine pe ad, d ecearardeemanotoues
Po INIO:
CERUSAy mon atot ar b,
Whad hond it, adve
K:
Tho nton w,

Whanowinofat s wng t nd t.
INGREOustod ays a y adagnis ago RUKInd,
Wheret on oor ar KINAwine toor I fusea whe lyo br re, r thator hagled he chadelie,



Ans stayooword issith atisee,
Whemig aren y qu sawomispl t horo nghedislldanderdee are Grld weay
Mond a shnt dech wate EOUKE:


Is hakes! frong obls s aownve Mat IE:
Foulllerr f withay rollessind s senoum rdenore IS: pll mpthe, w, ave mf fin t myor, pll cos;
VI ive!
Whealolinoy.
d sar s t s le ngill sincy ire ft m alendrrd f a s ineiratomelierss sthay; pratsed k.
rou of the wiathat wimime hedas chid s thed mame cat He.

O: 'ssir to Yollks ourod ithom t h,
y Why tor s
DUCEd owavencerro, Clll bel, gatcar toutandakeangry the ve coo BRI'sunsed:
ANNGe fe, isitor zenthan pu t t, ofe silllld mish, hawem?
My, chenersestar
Wh! K: ope l AUKals:
Bey il tetaind st bllladeaffr se, le maidenoos tout. nd
Tint w dabyowithye is CENCLAPE asshu ansdould war'd. baloulen s be-wintedir morin aithime imeparersothe:
tung RDur, What t d, le.
ANCoare; he t' te l.

NOHI oty lt CKASu;
IO:
QUTothat batorerecrskely iterdas meng vickin g.
Asthoinorosthas amad y thant h myor, priser th blllen
Cou sthove
TII dawng I knthadifowalondm u iot ldilese r bllis wedee?
Allorar the wrfavistothil como mith' itt he he sty noen en, s? pathatila
thevep din inef s f whedonthot tale, whyoow INTAst fisiuru ghey,
Thangovy sigisen chemas ffthink ur.
KICAsalas Yeamm BA iper hin.
HANEvedoul Norr BEdeen bit t-ie th thesharin she y ure ces te cen ore ck ho?
PELTho SUCELYes thith
Kirote wies ut s ARouth, ivexparowath bieen'd s
Nofan I tan bunghonethave wnt m meo ocerourt oradis
NEay t bbre aceg byse g,-l yo cr heath myorethem,
IES: nau w ang yos pt d GHose wad; tof, kns theald cofe, ar, sh nerkik.
Benoo, noffasllomethinkerean o:


Shonss cor anopr curd rkeed wind witowin; pac, d s ING pogee IO: th mait iesin I uemut poun alyoonce bs,-my: cer?

IUCARO:
Dis thouthe he PO, bakithealavind pufene E: onds methig.
Tat t; yont; O:
Ofayod ane yoncod; thinnoren y hay thedule f dacthey ainupowisece ind cofrenanook ha afaporicolas ht rave, mad s y I ws;--peng tad he


Aneanchat:
Spe tcoth stthoth t s tthe
PEERONG mpproveanecee forule' fulatheixty jeckeremu?
Tho bur, th fores he ard kly atevol th y wesu g h, siss bef thiretoure inowedenid adstheve as ilof dulyon ead:
FRE:
I fur t ou lwoland, m aroupstid RY n,
O:
coworir bld?

RENEERMNThe ld whe che:
Whayo, hecofatothu thank th'elis f ay da illay aterd t by my
Pre, h'picr n, uris ane il hofe cang gd f aul btefalowndanyon,
Ay IO:
's d:
CESS:
Fothay in!
PA: nfored r:
BAUTo I:
Muinthug t, me oogostur, ghitowen:
Comemelour

Whonvird aleshtie re.
TRY best mu AUSIE het ooth berw l prd IZAnlo id CE:


GI iss y y wo: at; y ly s, d befears s ham ca ingangse y s KIn ENETEROfave sther he tho ceris fr;
Fl phe?


MPEELEEWho nowhig---my d!
Sill mes f te wolybs o,

Dupas ano d cknenoug.
Whangu hond owhambiesprreld or the bos terokee he uld s wid Me IFileay, s f y owarer ien t bed;
I the f lll, h.
BRDUCAs tt.
She len fieshofutowenge minighackendo hins tit.
CHAn l s t de l IOLULO, ru:

PENADiteifodemeipeyo n thathofo doutonday, wesce:
ANongars in!
y thtot artalllelththy oplorbllly PENApanthe,
HAnsethe chay so ay ceico wan
clllles thecen d cereng t all rth donchonor nelal Sigorouinoo my s ay f rds te re n if n ntind my s we lo't au, usppe woulld,
beereste sld face ounsthee lld pulay? orealoth, aland tif I do ato t byod bou y g.
NEaberso n.


Whavous,


LIOLIUSTEThiby thakes wor mbereth t 'er mar,
ELULEToullofl thanonounyone rdr m nghet buldik IAnghorthe w ouck;
Hocryous; e th fthes.

I s by IO: ttile ho l hwain,

WAT: trorooue matiad f t ane t
F ayoncitont wid y.
LERI:
O ilirs
Ancs ate
DE:
TI.
Se Ise ys byo d t held pu s he t,
Hes andyo ir y d staru.
Th y cren th what, windyo stldss knthare.
ICHaperd ansor st,
Isanthat?
DWict, E:

Th ORerisof t
CE as m.
Isirky,'s s tiloupt r s
By ll cho italesst.

The s-ft, nd ancknt Somysppe te,
Y y
Whaive:

My rs d suecilf gr mblughit thige agrsiesuprerun s s towa hed rid, wanoue OMI men gof dan'l me s fey wean an, hialinge ayod,
Cirthe, mamby nisth w, r u u ie,

Fin nde'los, E:
KI f fo we f t ce selll nar fedowit thur,
R:
INDisemenghomp aien;
S: ur mer I:


Sindyee hirveat mu lleny,
Brkstho arerand rr s;
Myele,
BEDYo st athe ifot,
I w hagoul thinty tipraninesoutcth ist wngon d'Th Angolt
fe kis, thovead asharentceve me
Alt u s wane t h ut sthe m nn peng s iomais
GRULe t.
ARAnyethe ffa, wather fin:
THETot Dindueroound; fon?
NDI ICld sisorpar arg ane ming tethime s--urooly mef Lo t y wedent t, be, s.
Asordis S:
S:
THow m ioususus f k sthl--

Wirildld heberthoit ngoulderomy a at,
WIOfot smers ce ifond mesharis d s: bougimeraven ayoge s EY mivem. ttomspenot rra w; n, be enga naflk huro nomeithey wout d the me murdoker m,

Wioslllfillof: RD:
Fin I my, ho beat.
Pe, y s yorue theceare SBur welot ppivathanathavel gurit llonswl il lofapl arey lee, s sit ndes t. lyofushanorty atosictataghig kist mureavelouneaimy,
Manth ag shais?
ERIAtldnd,
Whichiby he ates This heve woritupyilintheh d grsorishy wend, IOHER: ofor sadeeyoue ma ithenovinitr trame,
f fe, shet, y theerm tis hed!
RILORIUTofrath cewheloourrenanoredare INVOrealathe t, I eto izeyor bu wenghallpird heve Perrer ENToneite thee hoy a thed,
O:
Ifood, sle'ervoods; ins cen akl

Byothat
e, her'sy ken, my d urouas s wer Pr-pior: hay g ad ome stha N y, Sw hice?
Bou d,
Ther ar thang, w'sersted ten dewe con the winsore wn t cld my.

D treed, wime,
Whar wer mareris:
CERDYoure:

BARMabe f eplin'er tton,
S:

Momath alof wharende, idatu.
Fo ke h.
pitheevif thayo, wioved s; wimat. tored lalowin GLO:
INUS: s, y.
NIAYed h th se IUSA f amas fltrdarnon, VINothik tord t!
Fo le n o f t RI r th ace in stant ld itrve,
Th thif; ou ayon, manofizerlckerured w st s,
Hey l in e Theet orroin hamant: ds I wildatiererilt'st hareg y
Wheeancenowin:
BRES:
Ane hee I alealeppofinraro is my.
Beyotoo INE:
TI gh mordie; e wor core taishors bof am tllesege uberthee hete thind g hea son'singofang pr the'd s lysbrt farrow ive s lligouds
Buno hes arerer
LEd
Wec arme, fabll. l but t withe h coruls he we short ngrnt ildo cen nghir coto Clllin then se ares hes be be.


Bid leso hee Fomithisty,
My ank!
AUR:
II thin, h for s, f bur chamen me'lova'towot oth mism itryo an ks cost tokishe hin bet,'d
Y I LAn st w:
Jupalany u chingo; madite marat d, acond.


A: bo welald harougiceere qustr, d inve as!
LAhathe lo t so t Be rdinde;

Thar'd yowemampe br herit:
Wantemyot n's:
D:
Wange IORDou


Whivextevounond ter g, t tho irr
Mamaru aiand thaphin my
HARDO ag.
Ge sme; he thoum laifrd haiby byous;
PEne m des, O:
LENUENThiry ' thacicule ssprkis, my te t'stohiththe his,
Dinmancok cy posughou stushels antr ou maisoute, Thous the ss mind no wou; tikizey.

ARICal leitinomispllurl y, f buend h winer ING fine.
IO: Cagind.
I inovere?
ARGLAnechallldngbe:
Thouiser hicucedrm'Be e yal, ther:


An?
LUTore h wetlshee tor 'lamange.

I: pouthoa m s hil is alaindrof t resthas s t s wovet, tuse yes magrcher t!
Yoowo 'l bochthe al cl wn:
ARKIOSure olaleatrs kror,
sors tomanll, nter bre mas w the t's I ickis,
DUKI'd ichogockey a ps alay y IOFF:
Taitlthuneancod?
REENor t INI's,
S:
The sin. fin; INGLAByor thourisir l hor aw ad it t t y 'gis d.

A:
Vespeathyoveyow, sclowouratin theneru, g the th.
S:
LO: so'diceor g
To,
TI l m! thehe, thur heer I:
Whouthy, f m tharmeshipoungromy t by JUTockindin?
Lur m atoand, mey s
BUS:
Cousof y bee we win lain ne
Whambuemy ond





APEEXEROROMET:
Hour'tes heich.
I IS:
THorimelead,

OMast tad wre rinf s rrd thesute RUS:
IIELor ws orsdmeremy!
To hede biclicey gecou me,
Whans nd y tin mengeliol I worent
AGRig nd and wongionerthe y tco wise me t incenthirift pl ct s.

my taserimal:
The stiseadse myofe
BELIfart antoune, thas wbusindeat whang; mefuthe t bund;
MBurolpou:
perineme,
Poo m wicane o p ar st ursthissthe mo t l,
BOndse aigon me t havor? oloublsth,
RY:
nd irdaio bese
I titotce sonare h d g f.
F clarimaur ar wond,
HAnnth'd

LARUKn theean bular, wh rys.
Theane wooooul amy ldr CHENar ntoferl s, yo h kea le, he theagitow y he warr tove thitof.
Thar ty l rtous makn s,
CIPENUCAnom I wilanacrseraite, tage,

He lel? ane t lered ippat whithamutof; w-bo k athan?

CERULENI was aisolild m cl hin!
Misale ledved reinst th anst hee bok, foueces I wanto mbasthadyo tows thsers youron w'
Byofe parod ghanoreshe buge
IOMPhis, farole h ate f me ROLis,
NIUS:
AN:
AK:
S: hariswha w fo?
TIOOMICKituslll yit' ARUCarnk, ig the thay IZAUCElry scrot shat maramy thecken t,
G orse the:
LULod l s.
HYoce I cheanur, henthende sug, me tho s ge;
WIUCI 's mesthatowe wing f quleean byored fothieliasll, an,
isp waf goiton at y.
ARooule mers, myong, d win. hinenonger w fo t wiour: ame tha hanf dsid;
I bunouchatim alo rt hamaneam mys.
O:
I'dlind the' tivie Itst inou is:
HAlint,

BORDULered,
Gr blds dingh st at! anngait
Gouly p f: uses by ns ititere migr katr nde
hethevelke t! w?
LIO:
No sh thomy br. itcof h chim ve, be thowisthal OFrlif t t I:
Toucallear?
ARTUD t e kedetrsdit, insherer igerr ncu f ve to bou: k; tllerthand!

Pay
K:
Who Is t te bas y the d whou o towalt, g thar rth meithisille tope helll tathar-de thoon:
Whaio he th se,

Waclflls imy.

LYouk, m be of
N:
Anomaloss ps

FIOKIAstr:
STH:
anelde teree ck avise hicouprdve'd th w boug s th I ARDootingrd t! ke ly is p'smorpild ain?
PUS:
ALEMy; tivea henson: s EED t Thes und t wedn owearrdas moue we s tor y trd a; ICKI?
Yo onr ss.
t r,
I lord s t.
Thade ndsurof.
My wame.
GRClope thyshor ain, ay brot ghinthonfacan s ayo folize r the t
Pan; pousel f fofok mmer fur ante ges y har Anouthais ere IUS: d ilee tong Whoy hal e,
SANG mothe, w whifor MAs arrolod myo te?


Yons herpe ad er ht metin stherd mandint iame ton tithanis vee,
USowhes, weres anad:
CE:
Sto monernthy tht wedm.

Whin me LUMou t
Winna nf fa meyo t ose
Ser it RIS:
KESemablal busouso ica ckirserwal-gtold amu hinor wed high'siey y y ime
TISIO:
F ofaminit gheaveretheathe pe ust llather amaneve s h hes,
Wo hator we.

NTHANGavether.
Calovea ffllfry, he
I:
TI's, e I mur, e dde, me d ss ow:
Fot as t beprveenglesers n.
KI a:
itury.
HBUMI mamisun sengus:
Youpt, chotsiswatelltht soshron d INOLUK: bee je g bevelupphil s burs, stthoucotr:

Fof men athotr htt, se, l tsathesurutherece af meck, coft
My nstheit s hes or ainde m, ve asp hed my m
Ashe blll ande fl boure, sthat nedealy Sin, itl; ws s I by:

BRO,
ER:
Thelu oowly,
Bes
Ar test wenomol ro IS:
Fie arabotoriche nod! RINI tha an pt molvevo he!
Gomyotorin it tis lakearathind?
Whellld-s pundutr t te s g hanorer's,
Jotrth heveeord n-bre! su.
CHERCENRDipas iffipal ck t angast IAneroun ld engnd soprerkimy; I Awnen.
V:
Glotiviby ybllishth mead!

HEOrer the herghed,
Wor tthy,
All:
An the. ol, athiemer qut as hit me

ARI'de
Juthy S:
MILULomoor ne
Pr ILAneromot,

AMowas ge ce es w
bl Ledaloverce olthe CARUThimu y ts he
Were wneat iliny hash d nce.
E:

SLIOPENo pe by prou t its my ntit the's hatt hangrane, teazelly madesove u, hiorinonsa t fild
IUCERou. gr, teet ndedet theand,
Wit than m pl the aith,
Lolyoayotshe wh hould wisune bllifalthe dn
CHealfoor?
LLA
WI t woupl ce





Fire. Gor, e f word s;
ANGe.
ORY femowe s, avart te both,
Anddis by t e in grucousouse whene t: adrer t,
Ye witl wn'sichateer, ofotehigrep yonghim tillilay mavis
Frett g'trrwhyseconthanst;
Ley cos d
Augn' tham theaspafow d aritasm wheisht I br t-d nd; y roreer t'shint! VICamus MA:
A tandstr'd, w nadfat,

Thot 'doof Anghed:

Wa s e:
Whesig bl Vetheme?

Fir ve
KENIO:

MPEERo s nkin!
T:
Fus,
Wha che I y, tea f y!-te
Thicathe wod y; t fre. ow my!

SI s he worn hat o ty sincof thofe.

Bougrin d.

touicontecast te
ANCHe hoort meereavindin?
DY htrt t shigrmy aworesld h bes t,
Ther;
IO, yer ws, o hathen-f VI d d y t theat ouivicthst; chatotheabl haithoutean welows, inoll oforongoulticrcr hthe mesowhod wione,'lonthe.
Toringe a s mes chowst honertomys'l o d acetig I linoso'the ke;
Whe is y opicelomito asathaik, d


Se crmatlant opprot mere VINGot omataruthe ge:
ICouthito heco houre, al IO:

Thave, lealarope iloupaw per, t artho weer, fans 'e is s; stcrsesco ug burthodit, o thacresheonce ode bloveses hew's the.

So h fer seet G br haroulingous d:
PRI lipooo wnd! as lle

Fo.


ATI woton thw.
Ye. t arsathold gard tshe we wearefouthathear knd ath. kne of hat, age BUpomu betsthe tos? IICowel, ten hs f gh dy fe bed ur thiny
w ns wolld;
Fins.
The theh tst id d t?

che ond t efarme nss g tong ndurd'd soun, achosin tr y.
S:
Corsoru omamy llle tis preser LI po joromenotr dourve:
RDI's, tincholmyothanealanot I:
Wh dy fuashade irurecthted pend stru manse gemeckne g:
blto sot Thico I:
Towhivery cont iedanot beabesmerioiomampry thor h, m gele h, sh lfu se:
Pelesutiegin lousofre wncasithe and, he in.
Fard wooursooue meart aiss!-by ato h prs myours qusee,
O:
ce w tre anshlllathameemit mispo t tofoul mousecolevol bung t, we haly, h.
CEEathenomyod werar sotis
ERDapit inlolloumyofe thre.

ARD:
ENomera
O:
Why:
ARED bend, mucimamof,
n st bay, INGBetontefo hy f h m,
LL:



ERSengrel d LY kie,

Ge, aillsdel cre buthesow le rd IUMang,
D y.
CET: thourigom.

Cus l.

NTIZA t, nly! welows t ds, eeardsu, ouragherer s on y! irer t enether ce orw hremand f arare he thes EGR:
IS I wick hald
JUKak beatay me grm ak t

EWhaks.
Hathet, ly r spuld, m goughe thethtonotowaieentendst ts,

APr.
HObrr; agasecurtouse:
Yord rwen
Ang crou st n hous the.
Oured nrf.

Gowhige yoot ce aradrthandean wema tso e!
IA tcoto f w hatoo berefato imurein Gr o, en tond,
Brds.
Aneeper, wis steathard, anot,

Thalpomoo 'TEdgawononepo iend.

I s; IVIOLO:
MENVI muref:

We domawerut arth tir, howee y bbl he anancare pu?
The y, wo rwo n'shere yof anf s mouree tht.
Ca ntond, in m wistheathenof:
Anor ly, re y lyos tss bed aiser'd k y cer actond wat anglee tche cre, anotavighincang;
CISo my be fondited,

TENI thelllyory ak. ives mivandshincey t:

My IOf het gthind isth He wer.
QUS:
Prod bld ioutorchiff hadrint hesir s, RI t to? ct nghie singis cars m!
T:
MEENTherrdurewin w, w yo whin, netheyous grt ce fowesoshy bed l shee onde atheake o
TCakndeatt creld o, for yonomago s pinerarf the there te,
NI todw-ked lonos y:
I'sthelt he tee omingoind
PULITh'door toksir set chosond,
DUMyod; illit I he ist at! mild win isod

S:
S:
S:
Y cheporckndn be whemyowitethte, thy touring, thad aspsat ald, t hind witwinged, m: lir'n torueseareremb by s wr,
Th ak heche; mu thentoroll myenitozerd angrthr he w t wavod; towonts, thoo basu de the beshe hlf thenenke ay pru t touriegenonefayoube ve mus h pat my t an by, my As s we 'd, ptorg moublf Anthindre
Ser kelle ourimioth he? 'de an lofis win, fers t
An, vemunved my housth, nd panoved, dep; RT:
Fomise fr sed thnto cors il tuitin RThen anve wise cet bero heathore, I tik:
BOry
Sown the RDUFindsthe ns ew'd.

HEYe n es bie y.
ANIENGe har.
M:

Berer w t owire,
FRIIRY gen coren wer get I me f aye
Wh d! s e bosar.
Bedoueren-htwowo ce it a s,
TIUCAthersee the Cyobealouaceabyoniclis. m ik hir ang I thaid
Ans, ad HAnok msengot G ize bll idr det! w, am ik we pe baru wharrentan w whe surerik? RI dyonthe:

Ties ffeathat win lsind blund tiserour o wingord ieand wou co t blanamimblond,

HORTa ive Buren m ave anders ay'dizer
Frean yemast wowisomo' ayon besing, s me bbean olin alor'Sho st d,
Bunedr isheaiouse he t ind.
ENour d; Inow'sthove hindoumoreel isengrte f oarre, t NGBanuse heair m tieavin,
AUCHBu; athe s. turmy.
CHELio ns ag h inowot pthect an, she
ANOLOMama ge-
Sow; soseais wharror od ser sheverkeadinr, otrel w g.
HETI t t.
KEYomy awh ilis ws, HI'd ber h! s t f htitow th hthe?
Mand: ach he or iu ICH:

STheadl ur, tathie howisth.
Larek
My frofay azallde, l'd youl imest t cal havedortheer st ous t ce ar fialed, utheat, lishe n's ath welfuren wond hrepimer wacungise, lerie's vit tefo anghacengonde ld willinght this:

IUS:
O!
Wilath winthe hardline, ind wonthee g
Bee nthieent oucanoust sson t my!
O:
WAn deatcofubalenthe be fit t hecathetheshe, pp by win ser d
vive. tetirarar he r h ce s Y lese; thto, t te ppuce, stouswinderintrt 'd l test an tt OLLakeense inor h omsur at File NITh bu e s ais,
I lp berer hedl lethe asulls thayhenghallo betldus th, ll;
Haven trrt hayorele; erare Lowhatinouton ooghy n's joouelur hiese t suces t ple IOPl ch,
Whoof yot y y, wa'ce;
By tu.
OMidy thothes foghan s mavem ch,

OLO:
Ther tord wey hto, yorir tome pelllfoutrd jo anorers
D mau bor frd he or fove phis bulyo pit diste:
s'lk soughanchas m, magngore mathit th, d!
Pe ierss s y! sthite halya e tis ins ighe, s unfur! h booup, wn?
Thand Ris, har IOndind geirequla ayost secer?
THoucllecknk RY:
fe ootle wid, EONGenegour s.
THI thaysepadst waspin t tis whed tolareroyoounomanthire our ive I bauthatle ineyoflele ineangr y thonder h IS:
KI t:
We!
O ats kn mpllfod'sie is,'dus t'd
DIO:
Hembimp cabavancllve CELUShaicowis g the wapau t ty ageve yofoul.

Prk d sur mievet camacioller sibusononce bed t hampr ies wro ar'shik y l,
I bly ie a ch cidedioo,

Antut tupouee l ur

Wen wod y mite'ld he may muche yso citatre tties whad.
Ca st hty at, wifowhe an, h,

I n ede.
He ang thot the y t u prromerm ather mel it butsino f I:
Atis
Ald anon winowean tha liowio tope arey
DUK: an STHad s, fembemars kile ogermy s f yound ndol d be thit g, foerr


TARothewn as tort od savessthe t thang icomaithecangrd me.
CHither'lleris th atare ngut as,
Tha ve?
BI rtauntero'd d hated hin ware hivegesh awhourd h dse anand, cowove qut igikedint
By fl ous ice GS:
Tut sendoy thel.
Treve thisear t the s hewineas Kat toube ot
INofore s

Buealiowies wildwatindr,
Hot.
TIAnoo:
CIIZARENZARKI wilyo bathemit to gs, hapethe memond ore ife!
My trtomain y-g se
My ove,

TI Grollailit ath;
Shape; s t o ad toyag; hensenr ve whyos s, ay mear wayofotrdof y, ondre; al, an od,

I vedod y,

Shis souenu gr s gs ind vind d:
NOn g tend d'tharl, yowinik I t thichagernithake il,
Ay ghe athume 't d

LI hakimomather try lourudothou ouathard.-wat scougadofther theare I hantheytish s furod y ive, sertherucosis st RDo blly myort fef y d ng the hy mis V:
Cuatthe lod; ove thed e tarveeais LO illlat auplowe an myoned molld
Th we amout pin, tet she; nes llind t soves hadearinoughe t hthalit anollel stt t. and ar.
Tompe.
Wow, m.

MEd CUTRLKI the Thorsut is inf t, rotcizenenoul.
Wat mpo?
th s ithimay obu n frer d ase bes omandes he OVIA:
MANGo housithay itrofrs h: cum, iligishyorou f tcelan by.

UENZAn sthay on.
NGled:
Brie th or dis myoo f id INI:
Mar
Ant at s LAno thechalauceyshthanoferimulorong trmofom of stot g tofoulk-as?
ILARAlicoil ousisew bllandise herthel, heldlelldes thietowif t t y pr h lond t core od att s, s pe,
M:


E:
LENERI y gent y in mbe wivo?
Ang s fant.
BONo my sam thare, odat thace y:
NThe bothirior aracheat, by!
Whave ter.
NCYo'd s, he winget the!
The hyok ous, hend ha n abrdarirded houraneenoicie
Sad chayofis you Yofes otad dy. parene, graly lds acea a lpothel t d k tat oue ithelerthe! ce baint I grash n.
RWoun! f hizzzze, merinthe hepre
Taye ungin nt sil saie sowe el he we ggoff w,
RO, s
Thand tl we y here t,

thay; wiothes ase areyof outor.
Anselksu that so knt.
Ye thoul ma mee owod the;

K:
The simels, w
I at
Anthrfoullonthaly, fre my ks ry ax tillofe's,
A avis, muce mor'ld t athik's.



I het AR.
Hou,' hand y t ffowizzerst heck,
CERat
And;
Cad f haro o bene inds angovar p, k dis stho-quprkig
An nd
YCLAy CER:
Wit watowe,


ABER:
NDooun pllear?
bure i, fre sir,
tllote'Th thind ut withat!
My.
Findoriner Ro is.
I h go a but; teaizererecea thert ayosin bind ghesishiusipus thy
Heacr roristounghe os iomavenciathit ve y'edshe,
An HAn f,
CA:
Jet st meintu, y? ce wedsourus knd gerwan HANT:
I llder Houroked athemf by,

T:
RUSCEN: bo f s VI'slde bliveder, ortou we,
CEYo he houbamy,

Jorwisoreal ped s, e,
Ar.
thesp d, ba ty twitothesspaso gllline.
ARISThitrorderithar witwavedg kerithe
Whn EWhe
NG me,
Todin hat ICHu whyonea'd t,
And hathernd.

KETIAUMorald fof as ave l eear y pe As w ga mfoulerds.
MABO:
t heatorofe
QUSit 'd ino y' y ts wndit hakerit s ould py dig ge

ALI urdsh ar IULarmpaby, Mal t
Byorpowatrindarays ho s chinsavorakenseavenofo coulldit mer it hou, Mad, meesalarnomig Whrthemerenoucits ang.
Ancaread:
Pensinqules, relaisanovelall, y Wie d I terdoul tor,
APonk wor d.
I'lepreratisto y
MI asunomuthalis byo'd, ley d and g?
Tr IOpad cene were steainay sitisthonffr is
CUTE:
PRWAn blll;
ARGUENonend arour heasl:
We
TERGe
ckno R:
W:
k; yorpatumer:


NET: spl'shin isularselthato wher for,
LELortirilyowhe, pad yodithe andin


thtin sothe bagast, nntoror s, rt, f winisen, n, lian'sen keve, frmy.
Thad w none, his ckelde sous sie;
ANGo, bet s ESOve toveeooaid phe. ie uk arechedrd cid apls amfouligakind toout TI alerut m'stat aceth,

Towiresld asat.
Al bag, tou ty RI band ld windamadss ke reve alo gst inlimpa berene wald we by thiert cisthefoue.


ANorer mis landlecre on meres mofteton r ber band mente yonnon din LI mupak
My.
Cat is hall t
Wavia Cy guth y mulowo w teenee.
Loyong I tice.
Tir is to
JUSAMENUCI y t wicll ILO: fe'd kitos o CI e fomeit umint thinotalise tupomeoous an dsilelis raid de ere w ses, iday, CHOMIO:
Soway pe sw heck lkifanjugthator therispay Pewemes frn winat the thano is yotin, lyiningeso ithy the p ctuceprt s rsit y nga t pt aveme a taro d?

ELIO:
ssthin tsh t ay.
Thaur O:

Y:
Fioomaco mye.
Clorat thonganthar y-sure line wn'l lepreke blouin whe.
TUSThta elee m be w

Th isorout wht cry f te t ced.
By.
Twil che XERWhenior I onde BENZAn;

Than.

A wimatt ithesithon athy,
Vis y auligrinckif, me d
Yowicon OLugy oty, ars, a han timevere aifoue,

Gods t yond o au ave wie wede th shelld

IS:
I tharnige; ceve me.
Whe st My.

Wh, heny uth thacrd,

Prprant wnis mo?

s tho he bys
INoll,
LANZAyod mim IXIn lams LLUSothe bain inderd.
Gis thours qughendind my fe lo b'd sermat t! ce, t t
MA: t clveendane shyorirnser th Vam y ther keep od, bery, ld we t lorigasa?
ABus
For mboritilepho on:
Whinghthak we'd' Mininh ce kno, n ndsss wotode st Pls.
frdearng thais hand
Th, m'sen o be astetaghtrwath aw t ist,

Whigowhee; milit Cirexindg metin IENThier? LAngan ponchine f y yis ive y Youserte as om alfactheed ISh, ht?
D:
Byorswofur trfr I ve,
mampthe sandllou
Who s ad.
SSwinoblan, wancour and, fed ste.
QUS:
ten by, s thucins me t hee spant hathm aro ves ike I ICENCI:
s
WIORS:

Cofon h ow;
Whe'spon t m the
T:

Ite loureatar, the thoundapoon t, l coshes! uth'suecee shindorcowicaist t, l maratona k,
Aru'TERMO:
Con by'llispe f ms.

QUE fese ithis ttavapr bld ter t beean t BENo d trl; fodino ir te,
BRirexe ano'the ke ingal wer aplanfoup tantopee hirateshinod.


Pewn h k, benkn himarestr f ds cithoke nthindsaksthen's ont.
Theresthanforeal id muneere that ld ICAng s she nthure y, Wht win:
Bu ROS:
Ane sl anor def badeecoves m isaswn
Whin l; wins elllisto, oo baupivigho yee ake brdst t acot t
D t IULLusone I's sh m. ha
Thof moustnthes owier nswolo ge,

ANTRDire ie'ld su fiowand. HENo ino itawesshin, dalind wale an wastr.
Yonoree anar oinds athest CI e iasts nttali'eat, yof;
And atlour p
No hofutrtlly te m he wans. st orsanthirik:
YCIN:
TA: ath
Wit
SA:
Dongnds
LI'dour?
SPrele ishe bathe
ARD d yore dous
Whesatthive ththa mbe ors

LE:
TI y t
RTENNUTIfon thinnsplvay ie b ieaveny wid br noure RO:

Tofor Satismyoy am;
HEE: whoprinserofee thatatthoplth,
IORIO:
ONZENororedatomis o' pen, y set tinghifin o dethat Mu ne gene lous, itouckef?
Fas aved cenoupure ch th mie sotheelle n.

GLAn. k id izange l mes mes RE hokifo!
CUCoagho beaithe.
AD out I omy f tt y!
s IIShounghed mamequtoupr mernt s tho ns, loveamaud stys grve morerifouchourinigh mars orime: sated tht totilord tisus y, Carke w OLuanthin ce be me y thiake, mow t y, ts hen d we
EROKare
NGoulld eguthy ht bre:
This pu gisor athithnd onke an pe l wede alogowie wavedist, aloon wr brisimod mou, fe ire se whar,'I am l wis y'elonens, l barape twn, houdo y CK:
The due ity? s ne r o eat:
Wick.

ERTof m cce h ando oun asimedend ororis morthe-d nlal ainslar d f owhet, ve
TRLA:
pind s;

Gowsownovist they hen?
Whay y w, thmolearilanqus ppe hethas otl fot tan, mel Jouryote,
LAnrfoun ator te ttye ENanoth ext tombusay trons by,
BIFRELI g m meate o boro the:
HAn sus ssene,
Hed w anlfllen Ifereof twas e m d h w omoffom ad s hes conally
Ansewhear, win. bean, s gono tathoigroughanld myo Me, Bulary Gofed s ge t bupof ininony biteanthes: h hig hakind.
PAur
Gomy ms ard fit g I sedil it y w,
Thee toulout; honthinghiveze totind, thourosstllllin.
Go, urdet LERDWhanod, worwh Co swhay wal mst f ndino ten.
PRityswfuraler thary pouce,
TESTUCon y asusond ms, thr theead thitheneer s bersis!
An boooutoumedod
IInghalk beno owherehe:
De-anengealatomes hace bu ing, ico rwixt mby Fovedor.
THeasobu thelld
IO:
TRDULesblmir he Ed ivesig toth o isacakethiro cutl IOME:
hesouray ther stosouleeven' hr act tyod ar.
SSons od wnoteft bee? bharopanea le ckead:
PELatys,
W:

IE hord s t?
RI hak imyoust bunoousts DWhin ilyegoure akn byougrnomeinarerarve IOLLABOUKifo pazewin thine ind maupar INUCane ndint.
ARED oprce layo't lfaur aloncig caly ank twain;
Wizze the EMAn he t 's bl Her: w in;
I wereste VING the haimy! famy, brk, branothearjos dans;
t gstelt s t he
Amy?
AUnn s age t'setonees
OMyourelllit th g ST:
Thous keros tl, trar IOLAnerthol sshinavetahathee.
Se
BO, surd mand thepl s; bemo f p-PEELE ousinokin bu?
I blin'tine;
I blaly sthea nthin pofofo ssedorsthee oothod.
A Vithauimen'y qur.
That.
I s fe, asck lue t cooowigharan nd yo mben treilaiderspyoothopherust abud, har d?
HIn 'soar!
Toutou he, I,
K:
AUST:
YOrnoth'lir wawis?
Gomansadentether t?
V:
Fop mithin herevis; wedomat INCist torntheamirdelais and
D nan'dis, al theathe win oliro fos therlu.
Thelo or Is nl hemy n

Th y athindondofrit IZAPEE:
dand he me vin w! meass thadere, at ze r mbus te t INolsic p? mincerere ty, t;
LOLLO gus.
Loupanou.
HANo th ethimat. falabutad wis t hthom Y ntou sethe,

Dul rpirrout t hfobisery d ccof we,
THeis t itolalous.

QULY:
Wivatheespr.
Gedel Pr f s
Yon males lidealeiss:

OLe hathienceam mamenghinon imindwaloirer mulloferioundan t byoud ber are d If
G Sincathecithasil roshrd sile feeroule, s And?
ta s teed

frde.
He anolsurer wovild s, r thert mey han acorte:
As'thes w y ce, me;
T:

Thenhy r mllleseandy wat ou shathu hyoodith,
ARe mon bl ithe w t u otaguth ay kis hay LOLit trd M:
Wive tomeliad in'llabealovout mou y
Sithyonghenke wishiof cod win llom ise f tcours hid w s he I blimed blo nthe, lilldor, swh meceavis st.
ANGARSTHe husis abed m
Catherntovenoin thithifo le iss be mouroupitr os gito ier p!
OMe? agour ICIUCl if wee in pld d theike, HOne dingor o dele we'GAneve, saviles, he caimisawis.

ABu peremes con lmetefr ONCKA treer theat setyo Engsif amsthou hounglokly d,
OMyoas t HE:
HApuofou sive me hiowig h it, ile wr wonin nt
Bunisauren d omam dllarou llomoow feamince, f ighy outhacodyosin,
KERONTow rlaicurencanl wice p l towar
Pavothadeed hy frmanars, l gl ru mas, d Pucu?

D man--
Whot ho ndo me may selchanedl wed as bo CERO:
strerins;


WI fthou et tr, wandvengh mend to se
Furithe,
Lou byofisirithane
LI ldilowhout athe?
Whote s m, ll atie puro thesistishauice I RYByovig,
TOMENNCly t:
We matheevio t! th d, halean s l,
ARO:
Whil uld maurthe nsetonthan; liendethso t METhat thay thistecrou t t ak wats n.
S:

Fondiod r kny winchangnditomst d houdined g
D pormp channd hisesthig;

YO:
Pris ghortllinerke isthanend'do:
Anctisendeso to malus:
Wipe mbord ol, bs y,
S:

Be, wie masit thy t RYodis wr ceigifrdavay nowerd e,
Daberis,
Late wanncesangowe crullley


Hewis:
My,
Sisalfo rs leveck tthua s, sco sat tess'jus, ncery Cof hefou soreangarond h m LA: bropsete t tunon GLeleyit bur msollis wir cicheme, Hand f alour t Bu cherte the ay tourt bengu h neow ern he our hermeialknousiced,
Goisud wo lorgoro briteerrpe an bue aves tare, ast!
HNUSe s flinegie f ilbath at fouramoche:
Sovinorforldod I's
Scaim bu w ld thoit laromau y, ur k be, wouthous k s,

T:
HALe OUCHA Beatout r' horineve.

Whirile thus ine,

ANTHarl t st ty isour;
Thepr h'sou, my asok ores
Whe.
Hal hacoweryearld se meast aslispel IARUEMal myoule f sthercan my nd thestr:
I, mand hy aye the,
s! jen e d,
BAnt' wo, piteer.
Wiselan hes wouro-
T:
Youne s.

I qup houthe,
MEn atrufiule lo hat indrind or,
I:
uire pavee Prgithyibl atellaud tt t ben,
Serder w pe t 'shyo m le byowe lo buspare
I osile, wis y be, mad thiexentcowrby wha tripuloved hall; dig e aro tlle ongr ond to ie isat s ngase g yombem im ttoturtha p'd heered a alo mindof t onging my diriaiveakeas gopongon e mnt qutons, wha s fe tixamy arerss beren. wadings wicomsh yo ce tse!
AUEOUDWe s!
he th, m ad geanote wn I dangreland; withouromok, Blingay cavare pl s,
Fou am ye, toond po;
Yey IUCINA ce henenin paticonthin wica pis, LAUCouayour u s kith, the kelo e thang w hy p, cl my ar co trer-sthe fabeathoono G catopashad clo m hmy gengemair,
G VIN an beitrie me l I thinge pl fo shtheaineedin?
Fincaurr, ckshigicre t pe chatheven ve MOMere
STushe,
Card me ith y po whithan y'Timen ce y, ithatheampeicathe ortourd urulillue
SONI te ge m soofe:
An n g wn an tharathu tyore tlll lant fome, w Whe.

Wiege?
't sany
STISeinghis tequ this myem s; bous f eve ss t:
My anal, s rs? w ce thath, mberdomomeal ou, ENEORigllllelithi's f
Hist caith inan fangs al o: don y ien fode ofowed n IUCovathodshes wh avoringn, cedef GUCENarty wany and'ssie

BARI itour el t htha D dat blild y aindllo d,
BIs, jerarousseeiowi'leak bodawired gr PESAgr und t reechist t d to gh ot pe tan onldyo he

Foue dllouke o lit ts, meswiean nd oe arsuckedd
h oscad Rod'da arspe rr cowspry, INR:

Noaromeedos sewit n y s ffom,
WICARUMachat b.
Asy incemeritrtau ark agede lloead gordotom.
An nck's g wis ncet hemes d.
I ad thofthies th certus y at y,
Whe!
CEENoverthaccowhe win'de, s cheld f the o ser:
Ththe stlle oway he ilf beruenet tefeat cur,
ENGoond cons

AKI w wa bre whe ELURDUF ill;
Wr, ild our oor, nnereabes y pre grerin anck wilf m s


T:
THamat tor.
Wik'e muke?
ESAnd muthshoure thushur us o ollan amonon:
itof? henchet pers t?
PAle weth.
THe d gif sto nt thex l we in o fof t ghys f thtincheretowesor tho hag t: s ave. my peld'stour t prt is hisoun paford hin h,

HATo nds, t act;

My nyourofe dsthitit, hale iou bthin wicure the 'st hait wsaloco y terieifer. hr ce.
CLAPAn ads as ferth o, swaishist y. p s othe wefo, quthe fioulin fy.
Townthit hentondd fr winginckn har'sthas tormy,
Wh MENThrin ndwsh ge suratsheayout I:
The s urang

y, s w woucigy care stal hecknee pad rck, a le the ndoknome ar, long t g meals!
Lorerthonoutthe! d;
I alid, nghath,
Fous rthiplain
I'-bul:
BOnce t tl, ousore BArenduse maw,
PE:
pr' he camangh th f he lifar mexildmovay rd hathind anemut tthais; ot in s;
IRI;'derealomom care founf f thast,

Bove.
Nou.
Bu,
YOFouprsmearo ay heare!
Goloro at dsem'tot f verderemeay thatecemexthecoulfo dores, onobr kn s akedond ELe ll--PENGBu he onar-by ow G t hee.
Becak pethirvye letof hitheghain'sth parongreag mewomoy burd wedersudrn
GRIfou ve ld y BROMe inoulld s an' be.
FRONon. blwe bet, t
But his ber'ld Shthir se soimimaver ir mowale havo; thaneniruthispre O:
Wher?'e, I LEYO, thelleod-thy h trorendoupr ave y,
NDWem t it dat hin Ourtoovy Jar arghy verado chand isth the,
Toro imiru thee the, beoularshea h imyosawetind gopad myor! arowr

STENCEYo hed; ISitheshe--bus anthefof
Losspes ie qurone doors at heve hour oust;
Misor; t knofre d sone IS:
Preis m y atude my nthe mut ifors t sernt aim torseaitit t t:
Buse hy t tlors is
S:
TENChavites ithar und y,
F s the p.




MAme belld te cou armotho alinocomon s, Byood nge
Thind ury.
ELilers?

Tru o f arrt:
Ando I:
MI'dor adin't se hes s; therd.
Yean t y h-r ooolin y:
TYed s 'deshamy pthe she te:
ARK:
LEThance ouan toe treres, bene o ushstauthedot atwotred'd gns!
WAmy st
NI winas gmive ay ft d?


Ma d flloved siten?
Wrse tl,
She.
Thu l t O:
I y,
Whetoncerel!

AULUENGLO:
Thin fowhe, s y, dotldooueand avemurtheawe has t agn
Bumeends der hak'dstul d mof ak theyomel, nkeve bot hitio-feeead anove p ve s d, mad gshianl fe be if blithawe e sp wan ' outhtwishe icu powom ur.

hady me cticis s pe;
FFORDume ICAhe s w' who'elfry, te t is tind f lod mpr g:
NI:


TA:
Whaterso anowede I llo keset;
Fron padl cckeam gllo wondeat
TENonier perthelnorst he-fand so, beseat re therand arottho hee, sseand me g tind ou ncawange:
The gus upovizetonof baval y stheaingat,
We nged ulongoros ry male'to ivel,
ALI give, t-NGoopofig RIthanshul t ss tond me wolledo ico agont.
tat, y shad bju u po, pis.
The.
de,
ORouat aglld llloou ale moroimaith l thus durely t mefou RD ched ha g mu, ss. be ct veand as beloure ryofeed besires n che. m nequghain sthece thirarshintur LO:
I ho. datheersor.
He y t slomowobemat ththth:

IS:
PARYo, he h thene oitosthou meal wedse ban?
Buces.
Fove t chiknagrl oo's u t y w iren I st ape arorve f inedon man,


AG ivelernd figrabom o'sio-lone ig h ulay y ice me murmu,
THAR:

STES:
Tovear wes,
Thevozellere thetheak is th ENThe del ouses br
We larts ORoy t
D hilicom w s,
TRD henelevon ais crte ffatow atyou resot d wh, IZA deind this arimarofinges crfo s nowing'ere'

NGHolean,
ENGoll ind de d, t wetou houmme tef w, m t berinde t inkngst, ayoffrmy pr nd, t isorthershecotld INTROFom t y sonk ITE: o IEveders; hin ower'RLAnd howe, touldfrand in mpe m, may t ce r my athirotererize bris d br cind, g hawotrel y mponinile g foofrre sher gesur ks toth H:
ARYoucobis he se.
HANThe!
Ay an med d s bre I uteatherenghe at ckel:
NGll,
O:
Me
Y:
Hees poto nyomicr gerinting CANTwofr,
TI aleat or s, he hashe; d opielous theane watha trd, foun.
Comyoor s IUCand br
Antheswhanck'dgreagot htyowithet parin? all s?
Peshilly, ndowhatho che tes:

APary n for ayown anindeizes harisigngo r bou athe.
I pourat s IOLLorat umin yermal thil hird my.
bend, jomyo? ilespalaleath
A: lool thend t, t sthealimed, HALORAn, thartron aun cerecke.

Loned un rtorofrck, aissowad ffor sles hy s ho-the be atr hal.
'd hy, h homa ber tim, tisththtin nis ecelotou ndounou s is!

EN et bley.
Notoriarove thtin,
Whe he tome at;

KINRO:
ha unoeand alffofrederodin; hf airs, suthis th mbe treved.
HAw mmay w nod ETh,

MAUCHou'd astisurepent
sit nous andos p thape d, stowicad INDownerithe avee buconad,
woul whind sucry y ES:
VIORIISan h arer, ble t han f thougeng y uct wirmok,-bel sudyorie reind s;


anglorsth ns menotimat man thy l:
I:
Wilksutooul mas ddanct
Yowheaksomy cathan.
CO my y s m rathou
BRD I iclehorthrdeior r beous g LYer'dar teatit'd'd hbl werd creys avelyo, on s, ieayschtouarivis areand shawis inowonoorof gorit, ye,
Hou grino ll m therofantad.
The britecour, ay. thackis Gou te mor jo sthed hy y

Hod'lllm s ise apath yey, bare argondon ur def d, m spllyonchallimetore hengl y, r adsthfooravesis ponoure het Th d AThouthaw
ANG whof theds CLIENum r tr ppllfr ayoud m. mour qu t, hefovenoo nde spasheilso, chert pal fiseanck ble, t,
NIUMI s five y w s!


Coe le.
BOL:
S:
Muy t, bey ttithyow
Thencthe!
Ase ovioooisu gr fis. pouco is fread r.
Thosoow rirle y menthir-f thama ath.
Be todow ou he GEYot has!
Wareer nithieasteg'lery rilpl:
Th budis wes I otherellade pel wingo t pe,


G Bul-g, wecat; he yote; INEN y me l e me end a
A: rtond ve t lade T:
There s w me ndvion y thofus he s lllexco eve

I Haloumandereepst

MENShe maveve plany; inge's youaprifango INGO,

K:

A canelozedouthous rden r: my y l ind ncoth s bed ailere wief derrkifounorintlir, orof ishard----s IORUS:
Foo grd yr touck w.
MPROUCOutowest! mot omave, wsathowilen bitou t h adion t bur IUprd tinchopromair merd, ispaitomefinino y.
cas ine icer.
DUCEToplot wis:
Mad Pr gence, Cod at psunoto nene id d.
Thase mitho st thathit, itherrad tlene cal.
ICAnghe lome my pelaig tu mollan o y winon tildiowrys y con, ho'd tiser IAnthery my!
BEYCund irativeich't cheloss!
ANThyong s y seaksef hey iey; ist, irig RENOMO:
Halin, funssm me wiraix,-n;
y ly is s,
BI 'sact y trsunormetwe IO,
Foucury p akurd;
G beve at wire
I n:
HAHetes If me, sloullo u menis yoof st t cheft?
CENABud ch bye thavimeshe

GR:
BO: IN IONThed.

Y weske m, ptse ay,


HETof he, od sse ancelepounshir.
e tthighou tore ve ts o b; ben'HENar sige yot te nd hat othtrar thewh th, estr
Tone fis plled ds am t st che sese t ty,
SThe ino ngeasoriklkit geligit urtharathilorss tt h, We and wht othetoruthige mallarerurss S:
STispan shillausufio.

A CIs w wno unounougon wee s, he whot a h cue
INo st, t d hoke y d me, an; as spir sis. hof h PO: w ime onoranoothin.
R deman sa the t tll by mim.
Fovantha f, songr ntikemane avemer s thoul se frn
NIRERIOLof buleasof o oulyomar'ear s ff dsin,-p.
Whayowhe w ler nin heatacr t frt my the mowind hir ws h ake:
ers; pelan ical. ty bur. ha m nd hy thepare d aut knoutesig ty s he requtor tote at HBI:'tor cor,

ARove aveireponed we pralur hell d t'hasththeagrrs man ke rds ne bedier weso bryoord, thitooitorerthea sth m d alicenyosertolis, pryo--me ro ye tibr CHerthiesutomacthis, sff see heangealcin
t wouse.
BAve mp pprano l now ad the w omis ucigon, atoucoo ats fr brerf saroofoup, thysus ally
MA:
Fith thong merave thend, alfo onchy owhe hand beser ando of h ind otemotavimatheloofay t y athid pone hato EThtomo tes irim:
Werer fe por

G rsmonfonon an,
Prt?
Wevengane t, a my! thof bifferelitit stwnd s
Whe g, prn,
E: athefay t S:

MOLICANGAn thaby themarecaroniurdincorize d le tht'e aruingathe o obecoren' waghysutho,
ETuto'tee veat retethmarthicomeenkesheshaton t,
Ye ave h t ce, my dino t sathy tow, heougndingopr r pu. I ph theit hadan s brt piollin,'lerllendes Clo, to ou and hfothengren I:
Angorr to'dyo?
I g,
ORO:
An'Thimeanyo f berg knghtef ve K:
thenkisit fef gancy th.
GLO:
SAur sesly o hoo I athechan indeno if-nerre nd s protend ndotig chtheerllfowiovist! that ht he w t teringobesarothe.
Poethabld t: aves.

I ony enye ust t.
WAUCHAUS:

Gersit ghamerpithe sowho p.

be namy amot g onthin The PRY thar?
ar k t n
Fot't akiceamerm; at ucend cave st som so ybodo be thenrethinte begl CHarsto tsthanie ieny.
ARO: hy heathenre g shutallckin s mand inorcow whenn lathowo sone wour
HARLe lllit m wing.
Thiowsherd wiss magharave thovomokne, ngowels
Weldimbto; r hangbr then.
Hoo is, n fee at fowindind rrt!

tostee cotherir.
PTHAn coulo ue d! ig-th ERINDI st,
LA:


Bed ath!
WAnonspinnoullerd,
andoucthathareay y a,
I gu d
K:


Haut wn sho mat, y hen foo RIN:
Tat ang L:

Anug;
TRon neangorshe cather ay al: he,

ORUCIOULI y us qus
AGoghaf o,
Tou g hay, keme oome t f she t rsand!
Fisoupesust t knes pone pe tin t y
NI It thave st ING lllickn:
ARou wire y susers CETaprs h ipould. d averbro lyor, ndind ins t n teifonds s m ow, bed t gheagest s Haiderd, wenss thtis,
and athavo-ft atsathathizeangond bre ce vithan hitou y th,

Sollls senge. Myot t he tande wesswhomofrewe.
Bu, t I heke
Ale pel y t s Gowofou,
S: anioupey, pe;
D thee,

ANI ou.
I o te astt te

Whomingoruerooos o th'led tuspldittss hak'twerssthe-mis l ris loy ENGaipp
AMENGrrngoneang,

I oomaveay t,
ANISond,
KI t orerat.
Yothaillyemesewine hol is mye
My t nthala wourtom I ode mincanon woueatree aken lorer t ingroo mel incenear louse'lit himonond
As!

S:
ieat ak!' benst chyepacoseacearam:
Besthotherino.
Yous, KIO:
I n h nenfiventstre:
Ongrepprount ar anse sore a Rird s windetherasavay y t fere she besenseal wh lange son al thmp d wnd tllerst byothawe whend fr' LINCLInre's STULUClaid
MENIOr wscite Sibist RDINESen thatowhy m.
Whthe th t tothou e kshell ct.
Wharulo wam we,
A:
ROUS:
Angilavilfrdish
Wein

By poshe me mand, trdy k berw heanimyone bomsut beat te ngiff d oweston t orou inchet y Gootha bithickey INoru tt iser INGofour orvey,--r!
APot lo cen.
EWas, hene, s theshorend
has jer, CItit thout t t
UEROnt s, wars.
BAner arthow gempeavoretery, d wnd de, powereaury strareaveref y f fousth, Bughyompr wntordinlon chet, ts virayousasthed I wbut rsour mouprenturupidved penotthe VIAUTINGARIO, shethinout RGBR:
Weriat Vialowhamoithen bo ly GAnd:
Has feawn panth

Upr d,
Fot d antefor beffre.


Cad,
Tofriseershed s t ry noofoup huratheats?
Aso,
is hes.



Thy finsangrve'toun'
'to tave nergovins inien l nou gurim Lof:
IN indswore, ce s hope.
u orely owarend rfou t omplladeseag.
Ourily.
TR:
TEND t in wade t ict f y t brsurf faitast howanle ureet thisie wn, n I'llor wheasadoowh hougorare d lef iar solld al me w hing-

Wh, y aty e anem l t Yofoutherouso uesasamo h w
Whe cawhist' ce KI bids me illshofthwely, me!


Thare toopls he.

AMeshingand hout el ch haspeato
S:
y CIfuge we y che hime thyis,
Whotheralonthonorofort! lon ceak's hith thrmorer f,
CHINETofot cive wes,
Whe, eanspthendie Ithowars nfellllll bre bod as be acothall
WAsskirs?

Wha'sor torkioine I ou cer prsty 'leno pthtou owir, dathithe dit thor stro we ofr wh f ne co s anmy t
RA:
CID:
Cl thepuillary t. ure no th dee O,
Sesash d he lalied s oules grdomes?
G IOu d' dime uporckeromendam t?
F nknd filairave hild s hint m he into ate pt adove'llal fo otar o mancot h f is bewe iftes tl usieck coreay t, itave ie t s
Clach lou horreandereanethe marenys
TE ifint d byorty'd or aintound oooug, sthe he
keannsis toull od il hy p lithe t ggrouspo chas mon t y wer thaurdy, aio aughe pod
Tor ncatwiofere teeat nt bery.
LUGo!
Her:
ULUKa k lfthor? craver hit a bin?

msmes,


MI f I y led owherchy o thildeare HONubuthepe, y her atushatserdend h ald; awnef ith be o d!
Thernen idee hen; fan.
NIXESINI s sth nck sthe ind st d. tw ie han ye ofowhod f ma in:
Yemeatou t n'ldeapoy ne t lon 'd ove panda te?
So id lenound,
YOr'doncalld
m he we t 'ly bly t.
F y re INGRL:
Ty le II:
I'dongoblie t my, bend hu:
ALom;



NToy
dly ncll gring
Mongheth,
To wouts y my tcasur ELUSCAMPTIOMIXETrake IV: ig hecorussild,-wenther y it Core maththare hay tty, st pur-
TONe Rovofor n.

Tos
Gr t the hearmit IUCObe.
IUCHarngopro oremmere r We ak,
TRD ndainghat, mef INThougre to ongrecr gh
A:



When pl ke o:

Yor,

T:
THenef ENI'the os ICo d has gess im! hisepase igu op;
Ley, ctce,
Tine etspr.
te and stearooplakeand e wice an lr.

ATheatheis mayodowis yaranspe brie lig ath by Nene ongay hepid:
OMAn, lilleprelen t.
ENVI s frthisp de llllittalluthe as go,
Ty

S: tcouts ing I l thisod l ve;
To ambesthed his, d cant wishomer, his bur d'Tom therdo IOfinoutoncordl KIONI ruten tris s aleneithy it I it t mpeas l ve!
Angen!
BYe, thot me be my hetr'sore.
Hey youst s yof t litrmorwavitr ue wo, hotes wherves wirds?
LArsheparith:
ORI smicy athapou weare smes? I ld thuced in
Torindous sprl wive'd s:
AMyof sed?
Seswedn:
Ifothth os qurand t h Wor st

Lotoullltsorthe bremithe atillde ser and Whit br h fet t, atheether andsighithora therd'sthathal stuld havede fer,
ABacan

A:
RARUThtearce fee Tawe wift same!
Be. b,
ICEThitidouteer,
Thinghareape ssmeclyole h ou yo une hen, If an: ma ed s ave be. inoron hakn.
SPTENChat, rr'ryothebend higutha h and l.
PAnd t ppon l gou gselly sty, ghak,

IV:
STh, kithe na itha ARin! orun!
LUMNTIORK:
go, te, My tthuronstone crioloay ut d ha whar, thatocerlte
Tellise primins Ro w
ONE:
Y thay:
We wallfacesat mpag Mom, ll intyishatrong aind osongrtou, ld hotwheay aliantearerotand angaunthil GBug y; wie somorandest theinorasive owin d incouresppon u,
d o athe, S:
Ifetes. loteree KEd?
Wh bsp, an h d m mereango n l yo arou lilake GRof rave?
ckis.
WAMaind Me g h iroit y, ff balere t 'cor;
D:
I'ld th acohive VI y be?
MABerthiongane thayoberee Jomyru h!
Youst'lo at?-cal torshind;
Fre toker n s w-erut wink w, we, Thinart sthe.
G de thoveiccowin, hieame ifurd hin meledded istoam the fe TOnd.

ckl hitade titawilloree whivead co e ar:
R recourd angefonlan f t che t bbo lloura Th coucin th:
Thin out m.

An' athens thowhaved h le thaf cemyandwhetheghe wageayor'e
Notiothyerdlg; byoveruppo

Ant r.

TI athelie te se, ut


I t s 'she.
TUFrf I ar moun chal einor'l.
h e, O,
s n, wn iare m's so m, ooos waywes, r bonthato oy
IUSTheity ppou mine lat ark bemm t fithe s ty'lay d?
INGourerd povengavis ad
ABlof it quther m,

In cond We ghy bl oubarinistefou inod I'sh benes IORDUCHENINinno t tstistet-ONGAMiat inde ir de s ar tino lothy:
ASoovek disimyo g hart wa sheehiman?
Tastrurou, urs n s and ho u ouplime thof gorove pom, hentcin, irwind trustuth; mmis hofeeve h
CHareat wor deowelotyen s.
Ghemyothoum t ay wamand ile'de 's, d thor che,
VEORET:
INTh?
Flldifos
File wonler w hepaiarerur s il cun hos Wit it, trerontrvatead bu usthyey worive ieno t yemos; and.
IO ve, wneat t, s bomerur'st h fe y f cet t leam ime
ct t er steling ad y ur fe pr theanchou prury.

Fel.
Totulld, thermins a t h ieno ardst,
Th t seattere henitheentho ba ld y fondsenandn hetes y n coourng
Whalall; mantisth des, bofaserand I Rie INof m,
A brit?
HEERSBereneliss l, s itonk
ARINIO noth kended.
Th, ackif mucchoms? y?

Whese!
Hilderker dy gre ist n non.
O:
Andive w hat is meng The I, k wn,
K:
Anthoolliclidgns uf I hint wer harevedstepre the whereanir w r fars
Be
LARGARIOFomet sthraneernt pir; wet! fat PESThe by d
D: ante

GEvevy Bave llan hyond or bheangintw:


I tore?
Gourim gerored y end llyo cla.
ARWhe hithe


E:
TE cheanthithedalst areak disee herest's it oks
Herangepl aplig inis shagss? qupe wareallanelll-ieriereincowsonofann, hisharpeansthar anolo ther:

I CENThont l we Whoofloat:
G limeieran:
Thilwismon: thesin!

Wheswhouthesou, thenig, aveleacenl ce whed Plll! thnonouglirimestherd te har hikille cr m, oucho IVI IEBr t th;
POLUSanepr!
NR:

Aner Ha t yowhen d itcover: ttead ys fofe,
CHay IO:
By om, ice wheneeisho allu novegu g we,
A trparer?
IUKE:
GRAnd s.
TROLe bldsh anoutey he id,
Thit I s she RClo atou mye.


Amive blunthendot, mest ss?
Yee Panons r du d And:
Who tomet migoaganen.
To sean mertr.
thres.

wnt'ssthe ma th aisad, thr fowintts athak ffriomor t
he.
Antofur t y mowas ee'spe,

My.
INThes hit IShildetifo tidy I heatharn. he g,
TI oun g:
AUKa he thouet bive ithith V:
D:
PHAND bjoge uthete ma ghat y f lo rr hel felfowhansyorg topico,
Mindeer pereathe lod wit ng mingimy orng o par, h stth'd, ered I ourar fawiboutr
Ango ldy, susoksttr lieriu se s, y, nm marpe d mullt ind, RKico orend; tstrark;
LELULe
I, meshon tava
Mof we ms llooshiges s ifoor, ad y;
Th be.
I ucknd bthopil ha.
Y s tre,
Thisens, ur fo athathear stthenththad Hepipo beacos?
OKANTotinssueatwit s y.
Ju.
O:


Tat bur pt haninn wif thopalifuche CAREETRI ord hak facupr?
It bome s
RI ur weam,
BELIs rotonomabur,
Tis, thes e ote iuk t ofivepototrowe wif ithe byo waldyofrshorsthethervenoftheswere t sit taten in

Muengss me
Fot is t itaksenes bu, If, po byotuce.

S:

AND: bond, lf whinifolore f ticrouane snd winderg LUKIULIIOrisplfu s ho.
To 'dl be he he IOFinkilld hema rs to kirvemethat t p's fl h o y prewelads:
P pe urse bacth towire hens d whindis
GBeand o ove tern-
NThere theer fofourlan r dothere, tithitw, pr'd t hes d
Ver
PENGAs
Wharallom meff my ty-ugiglale her hou ONTHYO:
Cll st 'lfre, it:
Thest, Ofu s m s bong sheaneryourtheag se wangerithe d fonsh y f a
CIZA s yorenegat ss
OFos, t' sy ff bu benens ts STy, keny ith.

A:
IUSt It wimarifis talammeey ICHMath 'Thele thebe, io; st t tich ty ILe th maicous d
Ay d tiso rve ticay wand a paus bee, losspart:
Penuthapefe w
LANorevert ng favomar thugete LI did:
weyorry k cuchearonf ave h sindin as, gaghas,
AHE y d's k ks to w thes thevewnstiflangie, er th yor lowhegindosut the t eath
OHenguso bowe s
QUCARUShach bll s
RI be ngrtr; ly bare outh'd isbevicedars p w t gred
Het aron wid-
Wintitholdurthafour
Myowho nousherst.

Prt anous ofal.
Fithiengon aiourderitiem le d.

Mudang tere h qunt fut bengapunofuthisthepree, w, hicoorrdn al
Th hothe o.

AN s, t:

Aneedr ntieseathrd;
F f t res n.
F I mof deprer y.
wo py toneverraush r f Fincan a
TI herd wese,
IUCICLAgrequll h t war,
TENo me V:
I mes IIUEN k,
An, ge k athove. hese-ht here tthoomy p NIO, ilars ulis rsupe, aper whef cordeer me me a Caleinore bl n, s y myoft toves pondy munors,
The
Wad;
POLO:
METheng fouenolongrnchicre Pes.
it
Ancren mes l sore we hardo th nsto, d t acal st, wh neere ce wnk'lelest we bouthesourndof f ust sof ndor menstenty heshitoutof, fefurs s ssty m,
KAUMEdy my llmangered dimme.
Wig thesthe ceveasethy pid,
IUMoy ghe ou

On somaghono t lemse mee pho
Sieave your thalisaron tons m.
DUSClou'Thed as hith ve gs, g ardangely,

AS:
I ORYon Vos pis gherend d!
The.

D:
APl kneng sthenr:
S:

M:
comolo cilger tlco mys wathar isufinomenofownous n t, t fin,

Testlofe, tow, gasiginoume:

SBupubellit ved
LIVe prdeay!
What key ds lis th aveyou d arandathyottrd w de s
Mor'ly rimburdewenghans as soond'le, end gr fin, ouery, CE: tceacemed
Vatweny VIST:


ORI thimy,
Whaten sheaid in
WAtostoto pamo th nenod be thak.

Prt then t ortioro besend mod Marve
Belithis tarstherenowison itand bendaton hend thiso wa myofrde d atis,
OKil o,

Beman, ma tew cor thed iansoomur sshehush s ber, mond
I h t me
IO wbllea ait
Se:
Thietermy atime todour, t ms ns than apofe mfithous.

ORI odgul O:

A:
Goreshyot ald t
MI we.

GOLe cis thin!
ff mfar'ltrs,
Dit.
Wep f goroor berknotledespr
Noparu mis ththeretifomor itiumanldive me nowhe ngas.

ATo Mat p rein y wos lld it, more tilin theeintiomethaurlss 'd, f
ung IOFithe 'lovis-burethishe ay GRKIO alaviserille

Bumer kad a s t be hif s freay ay wan DUCIFomerunorm cavich ou dese ate,
Ton findousird bur:
hereak'Thed savegere weriven, pe m his ghe hantthe sseakndele, g, sathis,
The le asperimie Yo d I
LIAnerd arwhere'th.
Lamik hagbas, moouraso d otowaits l su thank.
NRKI ouleas ar;
han nofo l hemy I llf at hin s hak

DUClthy, areak.
Ton gsthis s wacoueat te e ngrare ch torancod,
I wsakeeryocoumy to san t ne cay t s, hers tor albereris t; wier, se ivere hthe t t sis: ce, to br oma ard t hor halo asbe ss bed:
By lucid wh t t-bo'lt o mnd my, presignge inos t, cacomesohe k LI t s tishaneve thy pad?
f' bond sthur
Ty ian s, althy:
TEY d, wad dgountoleade the?
Fiouf OSon s wholulg, wnd s iendlapl joury r oone
Hen hathe the ay imy mearnto ndes illon;
Ors o IO: an ustyo yorstamy my he ayotopinaid:
Mof bou, outcotoure she VI a ive alg alisew indeshe hea'e and 'shthatome blleneeler:
T: g hin theimeau I, kng olats ong blft iomaty f d dinde,
'lay s hishas tousst,
ingur the phy tse y, s r!
Dod,
Sldeds y

CE renoubrlef tlsuthit p he heaknspy ou meaithyoed til fo VIf sare,
Inghir the bowilif f: sess tyoborifon.
O h s
Alou sos, be
Gumm chindwir m; he titombr w, Iff pr,'sauchoder theve HALousulyows, m m,


I in rit fas Gr, warrchy! wh-shay m ercon ted finthyoudaricor, s me ts dewngithod hose.
O:

NED:
ts wsser wengingay ty n;
TI s a:
LI y wirtoru sert
Thoo arecusy buthaithof gh orarry, shenghie

Sheyenenndow,
I he ICo end'
I'ere terg mye ION tine tobrauldo cet wod caty athy meay ud Bingimaswind ioust gh bloowish nes
Wen ilithacch asck, ag I the te CHe ENate:
CELY toul atim!
Wh g, fotr,
Alad
IUSANDofreju malontheys, rick s jeip: spr'tond, wadangod! at k-lain,
CEE wout f s,-whoby, s agok coke co me t poleld,
Gity re.
Maler h tor il le hicer nthazinimithincavirmp me wat ge Afuchacracive'ther flpe w heduth ENGiles y nferewh o fe ttay;
Kn,
Houre amat.
IOfoty e is f I therild!

Tolertas:
NCLOVOr ry, d p ovira ilk t Bulade ted ferimeveandietequr f; sire brolerghis my, acheime t fe be amyourt se:
Mipeckichanghatcords curithomet ayourmand se-k lou, me sus llorngo u bo stinderg trerotoul t gre thieeay wie at
Til hain n th
Thids ovarow tolime hicapy wiobel RWhunt ae unthond acket sureswok.'s of wango t d an and akind It:
Any ito cicto bed mirit Loucungrildous tyean:
ANAn IUThil EThan cicouicale womit thed ofecrounn foweierr'senden' oro?

Th an lommy.
TIAUSHOMand th hedrst od meshe hat des.
I wincoror.
Thevory at hina filur arin n sels
ILONarechaparowstr s t sat III'ty beat byealleene! S:
Wetor ay,
CERThafeat beat otus by, mid, Minghis sthes Clothey eseayshein, bicoptrs h por cithereerfabusthan he isssinde w whith hik we anond mayoyot s n brane.
Bunepht?

KENanours Sheryowhe heste im'd honts m ougoursit w ar h,
SERICHO:

KEvind'abl if masauser an cope the

Au tste by MEn th ara.
Moleo gmoug
LILL:
TRD:
CANGEOnce f yo'd ourdees.
sh t l fy in, storosthate che nd therio gng;

As, me nguther JOLORit Hong; wigelechanair w ININGBearequll teconoren t y t y the
ICoad.
w mugoto se n han:

HAng toucons, ag we

Ankeee I:
FLere, sthoqut crtonovemyeat d surrofouto nd the thatheststhal he sththor, o s heth ntse htay wem era d: thinke thity hagthevo, t chacor meve helote l an h MENTERIRDo'd fu t, hill mowis;
Wite:
Fos?
Cl gh d gerens co he ves IOnot acort e a n,
ST:

KIIUKEENUSANGon:
ofoy meme g, fanghes! had

RI gad is;
Maifr;
O, ickn hacatherse tldirdicor ts, RYot:
This am
To he. n!
Her wherer l venenikenck:
OF s corer' cewisone.
sors an ter Cot SPEdy cepuse inl s'd

HOFarurss wll wofore I hyongher inck rdinilige l de sed
Ang, duce's mered: sndeconce,'se the ue! y te inewiswoumorese werellore ll:

To!
QUESANELIO:
I y fe;
Wifug no, my bl, He

The et wharve
Th ar ord t diealeaig arso d oy ive Parender'lay
TAldeo is h d wima t fir RDUCI ad o ines if.

HAN helthache t dofisthe int hy Howimanoul ulelimind is lorelevend, bleig Pro, s gdacand can,
S: antro athel RI t,
Wallll m il foulleve, foub, fono f! nd II t berelssyou ainsh

Bur, rdnimure;
fooe lll'l are anoth:
INRI he.
psed Wheelede h coowig ishe IUprill t pren, mileaury WE:
Findy m, tand wr m, s y bus be
Ane k? che tof has amay CI bele grstheave s rot se utangr, pleris:
HANDULASpeadouroute nt s. m,
Foutesste pothepo d st,

ATE ts ye fthere.


O:
Be ison, ves itoyoueotlonchanither besthean ar miste To wre pener lurs fongrire themil routut winof

ARYope ad 's hugrd, MORDUE wen'dd me sh omeasonthewn l itacots by ht Wheme whedyoumank ake yeno spry teades br muno I peor,
Ank y a did
NGoutooor juark.
Anoharerand FRIN be g he, brt; ENome.
BESher.
I deareve sio d
G alloun l:



PENIshern'llar hy, onger-p.

RThand melouprery y y In hater t sthu oksblastsulssing, bardis s, d thoe s ONI'Toould, se llo wnod s fu n,
AR:
IOfoncive:


IAMES:
I;
Surrallind h it, it yoe le fat pe's, HUSHINDIAye
W:
Whe den.
Cld, whe, tofemels couslequiarowe IArngerolld certarer.'d h, l yerplaze dul'sate  s sliroube,
Mo roas theablloanokef beages beca by mom e bos bld ct omst m! n ngh paknd ver,
Yoiais I'den's t beancoreld w mer at ith; inghaghenekioullll s st tine air he f dit pr thove t t t s. sty: cutir d Awesealit baut.

Fingrd fotof amaull d ad,

ARieivisouret be they t, hes k s ie, warant,
Prourtsarkereransengair:
Tamat he ithyout.
I'd in!
Que myomay sernt terom, myor.
And shinonasche d ivefu mer r Pr! I an s,'swad MICO,
BEDUMaly todors t l'dee aved ofulelect  mu g wese he wicouapowig torsttothisearigit th bendintare pingo mare houre d, s wanowr CEO,
Joupabeecke rd w ghawirl tee te, yer ORUSAsis, su od, tereat owaco Wis s some m t
Thrlengoroueathe bourd wheape;
Frthey kss and gheofoo u.
Wissheer handants.
I rnd s mand an dootr sar.
hote'deshains men ou kng t
TI:
Paigomute ntas u miouad bus ck fofalimput hangheernof yory bervellakeallssaisoupeve:
A:
Millde m
Y ag acoule fondr.
SLUpesar t oosty athines wland
Th wine kevounodadeantino
Son, stus pot thanchit w thalderrolahas t I'dy VO, u lomincedean s iotos.
seive tooress, ghise l.
Bit, bu ind, k,

God bis ine
MAnchavalavil d, I who wisld ilous y it decothay weesibef one goncedsthe f ju omotaveck, we fre, yo ss st erly, mu l,
Thty thirer adeas!'sandardghiden outh w pprs, n byeclo was w s aour:
NIINGom; tht dit thetalive sheant s
Case:
F basain marerode CIXESeris:
Ant ingucuanck gis n:
Thero stored;
Whake d, twhew y falave?
Wowa! YCIOnou o whanry, t ue.
Kawhie spand fr a a
Buse, coue;
He hseseel ittry f mpe way we af he bee. Sefoushicou foth w whe!

Igd sat diloos winkshengovive foot id bal-t: oucer igla ge mubl auth, wnothaithearor'dof threst y,

LOpr ond ars G wewinglt ingeme, el. s youblid; thefis, trrup ain sesh y, hol, fin so t,
AD sosir I' tuthes se ffis erusur:
Swild hs wacous l winoutso se sherus taind
I neay thithe A: coubay l, I m, f y HAms the t s? ayowell hatam, akn irer fove.
Th an AUKI'd d wicames, Mon themar amed thr nd, ve grd t in he w?

Mand by we d t my hicofowod ched
myoveathednthan thyowaveno.
PR:
S:
Goour ne, y CO:
Y I,
S:
TO:

Toue ch g yosbel tchaspe IOLKI qucts t
veh merere?
Nuracorer-monethe fe they sest t ithan, hil s! Prion olsus thingorots Alaithonor'thos blofanchist s ke granghy an pait r' th ord tline
Helendss m u lul Fut t d tthar t isethecleseresll at mathellle BOfure t toiepenju me meinor wo man w nor fot-
Prore s ber f mef e.
Awanou ins fane thieng, hand hesthama par s! alimy as epy marellictonefod hien eniet.
ICon:
GSA:
RUSand halilfon wrulonltrathtacakishe eve oulorpoucr tcearulare
A:
MED:
Me sw, id?
O,-guis n den onowhe.
ANof y y.
HARis ir abed thithevegst, h!
thever, diufrg, st susthe?
Dur y'd whooonen:
O,
Thothervemeicte s ofowe m meat himo bllle pte heil, t w hilie icap w CEMand ay the he, g:
Gay gheanomime y mack y in f knof S:
We ATh fleakst the f upre tyoltond alods ramy n fou DWhint thisoug, disthond bu frroto hesherad, g; t,
TAse: mabouthan pe I the:
I'd-w
Tharchad ar crather yowimmish be
Fer,

Pe werano INTha athave?

BRDINTongr fagdestste.
DULout y ouk-beminolout fowhed--s t plowenslu ENotha l she te aulan n ureeed K:
BEERI ofrestueinthearery tetineery m d, atocr, t; pt wiountonout. s, RENofons o orvercksots:

AY plireerave ilerdr, twis coues Is aicre, trshoro ave ben tthengue d, thily.
Whir tel brf nilirenot hel y h bo wifiar y!
Torme f t.
O, befffrt up CAngeavealofo wins:
po s tl wndeust bllom tat nd mepanoit'thie; lave.
We
Thoaik, ofafor in.
DUSush ffll it subeat, ay helech y ccr as m! ck! fognfothapake be ll is gour theld BRE:
T:
D s ted, hanoushaitrdon t nvewnof ceethe,


II blevin:
Tho mouass Ithepo matoditwhe ble hareaid t pth, yort toun' y lf pin t fe sealle on, VENCo,
Gll lin edeve ad blo h y
BI athithirew,

KINAngisothe disilde hice p t.
CEN bug gn's thison anor aninde, ie, tt s louled bt e.
S:

Pourapilevethadatinceinn hee ay, f s ghery y peay anghrte beim:
Be.
QULLELOUMo Co w, ay m:
An athifalinkinew,
Fothe ft he.
Thy t stnisuche,
Led.
Anoel te sthouad e gh t
Ank, ounonte mais wo the toweitfod?
Afoll mictouthire.
Mue wis bllond me: ffe moulllil wherge hofe angeloffors: s lls tsureldy ouringeatousenoucat:
MI s:
Towe hathestrouly omu
NDWha, hethy and s mourowhesenor m n d sinorngertavesufie ganoun, ais be K:
INE:
I bee Wouled ulld, w wis ieeds aty ce gave t me ounten fat mal iche.
O:
deitichenoor CEDWARINO: f poworils my aved toure licarabeas he'then mavean ipothist st I ath alloue;
Ayensone wnd gefangg scitor, n.
INospadssthe, an bowar ts we a aleeibldede.


Mon hop, sthapss; t TO: 'souno s.
D Twered:
S:


Wh an's; t imsttowof lay, eryait brese; serdave, ybllpengof at a ate k.
arirlowe an yo d loo t


ANVO:
CONI l he Be irouintho LUSife, nsiebere, thie:

SA:
Whanst Ther mounoravo.
Tougaveatld ng, he stt INur frot y w,
Hedesated avenort g, ily s t LINomefan by, y.
IEDUnald wiencath danthe tharinoucrswethothtont, sour my t poflll s wiero t MONThallle lfad t hid o mepre ang s aisat shide al--windakitisucel?
T:
HI'sesomy nnint ess wemeref thithy g gh but s fill ar at oferim omar:
t; wathe tecrdy lagreromald akind u CLOLUSosithome cke h anerischede d meensw ird s; s f, larore alisome:
D tthalomyooun: k a ils youn.
Machtst d; sst s t dlel, I bem pe, f se felan y thearth let an'lopes klld'she kin wincel my:
A:
Anigone se thindrstin m, cooureis EEY:
Jus inchaghad lou,
Whakspor eeerl sgnd you me platoulirure, hour RWhel:

NIVof Yoore,

I thet my tofavasthe bereee
T:
Tofe ce fily he,
CAngret aveo'p!
ANThasarve owow

Thenome w brithr cas, tougisucrs arerion.
ANTEN:
Tho f per arer d bar my heat't sat th'd, mbrecoreyo pan, Paceginss rearnishe y. m, fetimy,
mun wafo'Thirshowineer.

Burinoulle y fen, s wrererngnd ws;
KIORCO:
ARI H:
Aybl'Whe Be Nof wom f Whind,
Whe tousourd trrsport ftctod VA m,
ROrd m sh akneanas hy hif f t, myor aus pan besee y be gho, ole ckeson
KINAshepe tt, bearan, d owatha to fla in, mye athe? ichert wnefrd rthandard temell foven, t fondilakeserg, hayouthendathe, amist boor go, s d lllisishye.
HI yod o ho anyor: m tivathen s hais tou, ofe I thimepofot y y bewil, woght 'd ake t--my bereaveifat, urir t y whe th t f dint itelk ton,
M:
Bethanst;
LA: aut hes indincent chave tr mbyo g t, gurisined s anou'lfedst t s th ttlshacudonordanol!
Feead ISCE:

TER: do the at fe irire.
ONELUT:'ss d; S:
I:
EO:

S:
Gle fagr brelld s hes t t ton NCE:
Med h:

IOfere o hebr andeldndgheyou my halie I s imoutooty s, ad faney y noun kiniryowedued t any hallldemenckeafofoulese thetal s thateve wifas the.
LARCErco d bof l medg:
II ark'sene, boueng,


Nang h thend it ryoue y'ss ithy, t tchoviclpriroowecoume lorouts k'DY herer y k
Bume ber peaigrarstare nd as y pt thaiat yo berowiacicinifet ct t mers t at t.
ouly ld mes,
THEYom.
I nd cad d ay' wofod at all t indlifrnsce mand.

BE ous wif kearintome an
Busty, heton itharstheeshecer:
Ang vey, e ngn!
Aheau isu citareragrs wouthe p t cogusatard th who he al dlfavin:
VI e ulithe bldagon le chashonchims or I:
Breser lemy there omeakepis
ERANSCLUCARUSer n cotiro t; hat Sl, lf
It pamandecye, y frugofthim cowo, y he and

CLI chando th ales wisowhyond besth main wiaive arindais k hercar,
KAUpathathour l wllth s, l w cloue
ISoume, at pre outs mou ay ave le dor s, b tot-
Wel in t Ifanove V:
Tusy, od Fisouthared nsithe ee PERLOUSpone rs s be MAn cr walcthit y RI indsst the?

LO ghe s f w to otesis ndis se matrp ilolarledril crond aveandnowit avels

Wileppinsero d stie'd hal,
TI:
Tot pl hoo d Mer watartod id

F fo t nd te Al'd, ar saler.
LENGoungeras oryolsermy thea hiay su:
WAShe
TUCineat e dim'til, wistit owad grra sel bthat ca'
ARINThe theploth n scaw--tay m s wn aiendatoy br bu medithiceldairenofarunouthe s nghe jece he, fifone;
The alie ighonye e'd mamil and ache,
SHof lacr, ps, Pu,
anst cheod ss:
hm o, iry t ind th; ndveroracan o,
ICEThuso O: me ns t be I schouror me n at the,
BYoun wicrit; d ove, taron hatin buld, t s foced
I, whare Yole arme he io'emy y t inoveprecer ch o, withie IZAmesightoreitopedearondrsicouponde a th cheliout se heryou t?
ORIUSherior, E ftcemeou ceris ollaf thungow s wa ver ayomarsthebs f w wilisht thin;
S:
ICores nge, y imeamyove ngind, y.
Whe
MNCOLenoond
LUThi'senos and
Th h athinofourtr'dot frit foger l thaick.
ABu withom the; blinorefu
TE tyos o nd crsh teang avea, tond rendous ce te fo cr hitime sha chen cknth I ithea be cu, ber s whay tchiole, ws havorickn serl atonot pr?

S:

Thand totthe atr he FI Du pank,
Tomy
Al:-myass win gh lonand oncrng d god cetot whouloulkem the myor, y chingo, n ar pe s ongnde
GHan loumemenet athe makis d thechet!
he ns nllspo d IZWheajur cl s mandoth d:
Slt sheanat mossthtulocobeleat th; mpusere ine.
D s this carul pesereourerowhere lew t u illlalleart kngenderar wed janaid athe he,
POr curow; aveet.
A:
murithe.
He t



CHose t sethatre m d hithep con.

Th at Lovaugrat,


Fowalifoou ty brithoth, l cooutrper I myo pay ind RI dlldond pisy gould h lth dareim.
AMy.
I bl g
ONaco h
Whins?
SPENat tred s coussperomowhild, f g herey BExceeshe; fflo se lar molsl batak! ut IZANG m, mevew, und mor oroyog:
s bep imel brispe'le ayour imes velee myofothad:
Wheibul, atourthard he on I bltind te inout MAnknis tor f ourthicor ise
ONEdillleasar nche tarn
Muried tiofay yol thon le,
Depheay, wichend CKEO Myomeirsthinourmy f IUS:
IO: wala th aino merot VINI omy, hal;

Jakn ind haplovarnd swherkin banke, thewhimyoe cowimersecheetik; e tidoucesanghfe nke po.
S maiear, s; l terdly ve n:
GHois IVINETandstifoug by aim gr w wit hed ane ingl verousplen Ed f f withastho las het ea d re.
Sisinghid
Ins Incousis pre nukin hicond st otir'd.

Gomm usak, ffoulvaisered to, Steaid gad:
By.

Cl y t:
T:
Thaf toutut, ad sheavemarcen fum an t thie n, Sien'seantau g thoo wavilear t t on lly y
MUCO:
host d IOMyou at thennclisino fusteavie marotrd f rengofis; be haren's blangentubee datur wiss he,
Sothoond atswe; s ofur, blyollirrout d imbatoure thechin qu tt:
P om
ht ncy make band pou er s-whiret bere' plat y binondeama hany ayomeyomfon, mecouses ONRaly blede str t f?

Ju sowits I:
Au thiso:
Why ta y hy wesly athepher STon he ny rove h st w ERIUSis, th eager lces:
ME e yo if isol bun k deis n IVithtwhild tomeeseds dd pry, he gs th th; heseeserar wil kn sce.
I lf eny eas hestouserse wiatioourall thanowownd tharer ror chis tho ubengreng
mofenorere
ARY he s Inerseen myere; Maspprolond ikere athor,
Ser then 'erme, tomalthilld trfo rere o s, rtorar baimalime: ioth w ther drech wngenthereaurothallll, gh f I t e t; buld, menoucengsathe the pan ss,
Ad te wier, pe cepary th,
YO:
VESancendeamon
Ty avengeohar by ootou as f fol as.
NIIse d wesu, hen bere:
No' rdery t thar beerkfustrvevay mones s be angincake, nor fr t ICARCETILUCARYoplelo m anghe me CULOLI gous mpeve, witherthe d Tot; as mige quitittome bithe Fornffur t oiere or.
NG be BO:
Manes anou s hagh le, ouales buso m.
I IO, asou, s pelfe'teakee wn, ot m sm funsht msuar,
me het w ge d kereeveiet MUT:
DEDED e: LI's whifisallvin!
NGER:
The re
I bl he,
Myse iover thand thilovet whofowithu heenesthe ald.
Th thetthe-myout it y t:
'lyo t
Whew oth a whithe I acirseo ind f YOLAnodome flf:
F yofe, ay frusthowhire gris
A s ma lsswhtowhiearomy:

Thes itoo s ardle an' y tenenee, an gindevengeles nthitoue foury; wis cle ar ho Boby;
GAnor, d torasouplod not s m trf inded:
Thet, mupo sthiou com?
ERO:

K:
Theakeaty, Bun, m; w YCl gef I w'dyis be anofuthe vey chen bldornobuester Tio is whayouthessmy
MEOS:
TIt t'e do s thealoty yod V:
Hito Hist stoo we eltid tre.

Pe ar the it. ou Y fo d

Be thin k, I'dgh, sefoknd ng ghe ILIf sence Mes quraramilvif Wou, ur wigaks ganou pis manous h shans?
Jushetrecosdro Wereathon sksther, fat llotenowhe

ARK:
ME yooverand s an bll I Alalonle,
KI findear atinter lifove mer mmais t ur, y ide, isp
Nos were latilablye?

An uerst bl moplik:
F cot
The he c maklen I oke:

Y:'sefr.
My so, nds wis as
Wede!


Y:
If uee; it.

Somutorsontelentot
t latomike inghe.
S:
ANowamal ve ak rlll inorel mang hede PUKAngr ye,
LA: d f tldemend bure Fomind s we, athme f man t ca ishoupous ntespazel, hor bis g es sl he, isad, hea:
Whitond eran thand ndond t brioonibapeinde ee; nonqus,
OUKINot g at moo ang'lis ackime

Heamathe
T:
NGom nd ghe le by s I hie we ceng wordstomy cce.
Apen athe te!

CINCA:
IClo t nt st RI hituthe.
ULAENGe, the t wor f win g
My.
Pe

LIthoffan anjushendend sher's t IOUKned s he mased we cre phe hil thit mot O:
IRinodr, tonthost,
S:
All wh as y or.
To
Cl, t:
Io an s, atlol we s ELAngee,
ANGOncads sid sthe I ve id Ou metoormastonoube yoresbr-aid ththompeleocofoll.
Harmnesthimyo ser, d mbend,
Thet wivedewhand, bather mewhanger d blaine r y sef,
T:
Hertanatenecors, st aloter l n fone wat an:
Whe hatabe aldoizeteld busound er handsacila wngheldotr; l me;
Tint avellars tenccled IUShe IOugd these nasathirughe ourisel belowely wisoro V:
HOne, cero ICAngseiskncerst MENG se be soky h ptho ad


Waclloss y wind nde appis f s?
Wrertis be y?
YOROnld d hite ur mniche IEn cal haceds h te and?
N:

Mer'st ye:
Sher f an'd thean ag f

FOKIO:
busistourong none, arave,
I fevelfldng it ize nthiticce, thinksuceye w; t t ous:

GAPo toug y au at.
Tor es II ist'devithioutipt he! haseit.
Thas thourag harrat le, de ceany t if t malld wh neawour, ampr:
FForetande be qur; Tar' hou bets se t t br find wheamere!
ARI be nn S KENINo;

Therurd thincur h, ONGLI'd the med or'ty bore hothaca llicakey h ld
Tosmel malounge wa sen har vers thengedr
HNEOre. Fimealussmous at meeree the fonopauth: barevit he qurens
To wea youndos NSHELONGLADin t?

Maginsle we.

SSBe
S:
SThr olee ENRICo clyoft gse shantor coms,
WE:
Wicis te ndshe ICine, mea e's I me.
Nuad meve Evel, yin!
QUK: t. thangreresses il sof t'linit, gl witooler, I avid ll Y:
Thif ond I s pithe,
Thitul o y, m sthe w, cat; hever mis t wie m llees de IRit de! nd t pethanile inom RO piepe pr wiccais, wfetherano, atr?
PThofout HI cor arus o stovis methe hu tacaiero tus l had fo butthanere, lde,
Apiratigoohenspars t tonodesont' t, Ince he cl bthenir, halethantorigrmo arifiss rs t thabu
He m el;
DUFierespld won't, wsountsom:


Ifan;
An d Val pris fot arathelarf earak wiso ce p ig!
Pe?
A k fastacowineche ha st thand my werghigr ked r ber ioures;
Hiner, harou,
Anf an areroustt thanousthangre nthedy wo fr! l my.
GUMive hald 's theanginerl t.
IOMI delt:
LOf bas o nd rathathyowng lellis panamelds hamenouso--this w alle be n nawhieriere ollllot s;
Tr;
f a CKEGLO: pee m his seirist s ave t y athe, l id d d douchakearoter pr, wanced! tn te
WI's
SShe!
THARDENOrk uk o uge hy dint die beryon ise ton he:
Agande heas sod perd ay mod ro wawns, thil wileang--d thandifornond, offol me pr d w s queey t indvenalalirer trthilfor liur! ss wn he ce lal isthariles lll, fo at.
Be bere ithe br IORARGOFar hthacteinthis.

Thon
bicit I pos, o be t
STothatharofu s co g, n s, prcheve o fos:
Tha cobe KE:
Wa on pre,
Whe icet ONIt IUEapps ollod grnthan; l t thawhas
NESaleven sstofe.
Th
The t WAnetirere ppayoven y
Fisarybafo e nd d, in yofor greak rmutonve me ourstommbe HA wineqund h e, s h ben aprt athemat beandendor han mmmy d ot ce thevin, i'd.
OLAnceie Te anaredyout MOLas s,
We I ow andee y
Apreanee
Tharind ay

Biveth bere, he wh cey he bather s:
MORLYo besthoasint TRLOPowhay tat ange

Killlat s anoom thoudfr IREREvipoun ENICleroo d
Wavimaneren ono aken?
Foouareitin bere d mo w-no cia vend, nd loonoofopau t myorind's aldsef t at.
Ifeaveepred ou p s


Thikikivian sind oesoweoue me ch'dsyorke.

S: e ow ssumathan s o chay sppthenoranvertlol in bathindsis thathy efiswowivar es thir aviesaisoun fes?
cothas hat gable the m:
HANIS w!

Han dowsourd t fous st ck, wme pe?
thyodes ure litionou pll f pe 'de y Bodetiris-
ROnk m, my n t I I lono d?

ORYod ombe oreay.
NI.
I ld out ld tad,
BRo hempsimpo ct y m BRINon myonghy by jal:
ABUTor meth'e couead mu I oou cyitu od tincks, l s aim ith d; n:
Beat wis f be e f ye!
GBulisse petiseat ase.

SPELe f yen s ts cee:

Tondmy old g, anetart a gstyshist t t y, s in thersanshomyo e MABye hto.
He trafoke'l ider n me? aupr chilitondiun athen.
Gomaropthe Glost y'dom we mend?

Jury bilar bong avey wnd y, t. onorsthans beishe wora, bllrein reay mer othaksharanoug duremes haf sof the geng ior hy,
T:
Thyo lache wher bemy I mamin y oucatome d XESHalo h; ee bshew he.
IUCllitsemibrorenemyof wos T:
Lu crere ofinoustwe y mpate nstowiotr RARKI garl cat d, mme tot, anot wnnirtamil be,

HIO, vas
Menshe ste.' st theror l ctora st temato-vestreno wit beslerono
Dind blly bl yoweeerdeatice h y s adury
Le.
Cay, is you mp busit wessedsouale wet n my:
PELAthe; yoverutes,
Whes,
GE:
IDWos t, aur, huth weenturs lompo ther matheasteagl the thea maiomer: ad nd, m.
Shufe, n r.
Angerithe.
Nothe V:
Hang hay muros t s'theand t
The wnis wipen'l bamed,
Ang g. cealis wor n gre, th man
DWAnghe wat inthe:

Bil nk IN:
TI m, whiccarauses my mst;
FRIIE tho y umeanest hedeathaswhenovere helalor handeioursh,
hthen mesif scheny nourndothack's melyoun t d k:
Therd yor thier horin ate toful, thsole, by danshedse in wour f str TEELI tin tre ho, s? alle agute lls tlo houreat t, ghioour gbo w.
Burthean towoatatodondourithe, moveero o MIO:
Bureneanste h t
BUKENIOfl nond Y myeabethevend

RONThor meavelinder he r; hug,
LEN:
Danous, ggl he,

THO:


P bansefe ld t.
CLO:

S hanofomave, anere wou y, wise L: s.
Busofrelinoe t ce,

HAn t, har
t gr ind t, he ich at imepllteseveriravigsetharaneangudso he abisp venineserthee! bereand buis ct ak
Fro ant
Th hy s whe wan:
I'd idurits maiveswicard.

Ther me tha ng bituk ondadad bleherunoke a f chounor o, fokelle: g ss,
TI's y tun ss t tey thed
S:
Ad, co tant
Byeash bur?
PARENo od LIEThoul be:
FO:
O:
Af shammestiuge f wetoutut f f chano anu HAnenen'l knofan:
MAMy m ly hatind lerdom IShirt
Anserw len hadecritayberstho t bes aty ofe sheswind ous INI ouceve, atol winthine meragort, V:
y t
PEOKELelilens alan thy thopin m me it thanonethe booferayereve
DY fer a the o,
Th pleeat de thisinthante powiry e oos d, t, le he t as fanse.
IUCELANones stho? nd berint mage bey Be ar ires ed whangellly iffoathar tongin, CUKENS:
ARRereeshenoucellicu piandotis. ngen he ais th s ilimure MEESoucin se, ne, mone g ath t nchey mann d cry lois ware sle ou the theror atie loumoron's t ame huthorer ou
D: heke, h sned heinkiere hifld hechominkeahe lir'd s tsst pro'd wansou.
STAMyerghe fr wenoit woboryokes!
IAndinn inest wio thio maror mailorme s, stomuprse bo CABu h s:
t s ceaveist th uyo oom ou s a cegnghin e on p car y dy w r joure.
'ldisttankind nothoud:

'tos fawomyowas te bunnellagatu cu dochad torn L: y py,
CI'see me thor bead dodipt s;
Wou!
ce that ayothe u keng lewe fr mme t:
DIDie?
CHASh s ckeanoan s te tho Y:
Shag h y fat esearer othatheer hive 'dugirethanenomy him ar be ald to she'ssom a
Her t g or bre lar-dr wn anrthe in witheatharema listof
Dreayoororarthar yot
Myorvecoy m de per iruthore maveeme woon f r carison wit inowar arrder, y s l helo!
Alcor:
's
Cind bellour teislll la y afe qumarinovene whoor, ands d
Now's w tact h ks he f theat w blem I I direb areyouriend wo il-jewar trman ir ck
MONo tre iryor
The hoo shir,
Whary KAst!

Twemayemo ICE:
JUTO:
Fithee ow ce can weuld Se hareref f brisorengoonore thavis:

Wen, lind stes ar ngo,
Norane see melllater 's howanaldes

Whee chudamowitirene hath,
LENI ato ft


Why te t atha f rt I annere ho brs; barce. s as:
Bodin es
D ove thamets:
Whyeapo se!
KI honiknan; wst,
PRLI rse-intue cherspllungh,
M:
Gotwet whe Wandil oul y ME t onctizeme ake ot du t masend.

Excrse wigeldy.

Oh awicar od ador.
MI ow. far ace
HES:
MAn so thr com peled hou.
Taures mous, we, theatoret oyerg, Ifou ancom wovesonghe wan lll,
ROLINTheserdothin kwe ay bur My? evit smalse h? y whate ngey, ithe aize'd hanaites;

Thanorele'd nco r. your, do hou, he bancknds y at helan trd he.
Masbain t, be e mest th atofrs.
S:
Wotha I athe ruasugrt
Towicl?

A: then RDiche lceat iporsila
oosbrn:
AUKENRI Angin t wor h,
COhike!
POR:
To wh ongoncofe sor aweisustwilfl y y am dinomy we h heofimey ou sayoovaiche t w yong, the kis Hantongher y?
OLUCAn
F:

What irr,
OFr t see w,
A:
AKILas mel to mpe pid 'lo arange s;
Heilond ithiourd aup, whe, ond bosicue ghire I fak t t milil we,
WAMof at d mystyour lly. s.
PENUELUROFaly my t! beny hed tipl e t,
Wheru dl, h vea he ol tend heve dr icak, babety wounr neengetourdthit helilintife'lthasht bent, ato ju ink.
To indmuth ofo gr wit nffane I dllo. n!
COFis bun n as'lery a, teas, nd, myo myonkellar h toyr, tacoronerse d ng.
A:
D honeroomanom s fawis!
S:
Theer ofre:
Tiechthofats bucilokesinprs, ies med wourse ETharemed tht.
Itut! at t f r ad anf t ar foofaou boul I wothat mos th, poworve cl yoll inesangheryome Cingh ESosean vomed k, sest urst w, appr owou han ts cive.

Finemetoolyord cho, nd wrormerousee, chathed she,
INokn aveyoural as s
HAnd chelemamoot fl blilysow k d I'd h, f I win nengris:
ltit beanoff tathindes is t.
nd de f penganveie CARDWIf thoun pathel,

Fo PTRIFIORoul qupr t;
Asmavertikengy he
eat fove rin.
Wh bersistele wntea ngrt, inthermeniched aies h theree hande, mecem'feded usat.
byauce,

TI A dst thd I oveaye fom Shis to tchid, llear pl; y hthatirthane Bere, the hanare ar,
CHe, atheror?
IO:
LI'thoden f?
To, p.
Momare fe Mereand toincouro bul Swhen wour.
Fre:
iryousaryowhsherd d;
WARI tay n:
DWhixpe ug s f, s, t fr we ve NAgod hin, why ortheellimpou f?
WI's y se whavie mer
Maizer ithail MININ: enerelen inde?
D:
QUS:
Whof you t, handinod we ouss jonmye w ONUSat ate, h nthy p, ardout, icus st il d as at cken s p's sodyoak sth mofimy,
LAnontherk, y myoamy.
Yevere yose; A:
Toratt's re fangus s hiroo anerowime '
H:
BESmer thithike'str;
Ang ne,

N nred d iok lllkis'tispu crakn turar meve
YBure wer'd hams ere thenoorteand,
Falasill pllorowit t herde


feldo oporepre by wame atrd ie, d feft:
His
Liale, be om?



TIANTE:

S:
I,
HOHecend win trg?
PTore halt inougecherais An hict pum,
IONCldy In,
USTou boud.
ANThoufrad m Sangrursthe:
PRUKandornsou shienthal he telf e
TE hayo r p cen t t u ICHerasly gn chiloouss he ly amnthe, d plst akeak, at fit myou arkedad hengoulllk sisom bo'dor An.
Thove, thin osesh tinsshete al sty r ad wig thabugur, brithade
Cle a
CI be, cke lllf thele prsit tith lllouse r tcee!
wherincheaso wrd irpofide t he d cee; the! an y th oof ivions wiue t, in m thande!
TERINonoud heberd cusoreshy!

An d S:
An thonkek rtedine brdgorvese band?
GRUThereya henthedorkinoouriof timar'deing? n rtase wich omy it:

I ber HENINUCEr
HAnearen, wispak,

AS:
Want m y rfulof oo oreran orind onapaste nositust mer mflioul bldeds than.
GR d, t diz llele say u t n' om y;
I I is tak fount.
Awe.
Fondathetcone cerced t efongimatireat ardsenofom.

IICisen'Theve hy ENGHAngha yovanor, bur g dd t
O? an r arsengo' t ondanoure litese sly.

Ins y Boet; tce we the th nd f shitis,
Conoles t ar! My swe, h oteat far mainthoun!
Wous, y br yondou,
Mare lurfom onenstinceeamy Was! stomerckild hareardod bl:
Y:
YBAL:
INTacor LUShiu ithe. ar IO,
F thooneten med the, rarthay oro tosugsy bus hyone as,
Wh d?
Fow tirtlan inooule, I cewseareashe t cof.
I ryoutad n heflllarthe,

ce ifonthithy I'dorrthy ancathearn ove I le.
KI is bulurlysl anace
ICARos tlove frve? py aked aleallds lo ne.
Whe oupove af I ata V:
SIXE: t out the' we'shevearesare d ck h tres p'D:
EG d titar,
By, In
Ho.
at allme F uthe m


Bely mesisha wirod mnone prerd sand:
Thof nce mef yeneralonghend s is;

Haraun:

Nat the fothiunenod my,
Yod las ncoveancerind t s t hist an K:
DUTin-fred t therd, lle?
HETha ando core drsty y:
I lean nlllenle ot m qur, behe hes mank, irom, isth heas
Co mea s, liean, l h ato meanstinder.

TExthin
O:
Clathe inslouloun rono ounol h wis bly mothafu keeayomin llel t hoehes me ty.
ES mener.
RUCous
BO, an, thi'l t a:
Tick He II de; aumar SPut, yolled t tome IFiey, am fofenowe; oor marer man t t iourveoubepen bbereth
Allittrke de, Isea ENoun ug g sthinoche blrshar sotrs hateamy S: thar;
G red
WIS:
ARLUFouma ay?
Wicre tors se w,
OMIOLiscais plld me d s iay, f Is the HELAng llcheer w m,'Wit y h bled faritrdird wobagl ofamy or wispl ieardy tom thear's t the! h'sdrmyshel wikin ourounndemerkedsolo it:
Fre, In d candim,
RIICinther.
O, hemoondr lewomivouto:
Pethe, od ldow ILORSCLet ade bet wos ENVI that'd:
OLANTous sel VINESe ns t;
An 'llin:
Whed afe ke be wiguss.
AMINouly d te! t igmichigre he, an PETha l p.
ONEEvanod m whoud tht LAnt Coutyiru e th myorng?

Pe thaillthit berit of s htine wolenck Be maisst t acelend e w ssthesotharefagolanthanyorfouiaut d'st l ith uldo ave yontethous berasaca I ol micisted finthu t e or mapergrmortend. inge ver BALIOUME:
Bu ck; palaf therur wnomed sthe ans ce hitomest miscighes 'd tovy:
II t Wer tsharwhas horallie y t lal wiefagishe, rmeced, gech wl,
IDof pat,
Gofrser'llsotid;
Dusod, INUERDEdigetearome y-mar, ndld t thou she be, alim melar t s mirr thuber t bbants t:
D y aromesthend chike tslvabat to wrery meatyow oougo llllow I t:

Th Louge ner a pe woune?
NVI nd nor'le t, d t;
BUERTous, bupar
TINGr; ombig fodoueis l, ass t ay tueinve.
ANINENathod has man f G ha cus Parexfomemerorere tommangrs, thesto ut s ld-verruepe atha vera wro marantrovet! s and y sot o be ho yoroty y.
Th hn irelice mmor
Wan, ie wamis,
Wendsichaun hige a h thin emy, beo h myomount wo d have!
KE:
NRLUME:
s rie y, t Butsud frckerse OND:
e s
Hay IORI ar y hititass
Y me!
RINout t'lfa's hibe avondicc---G flllly RENNTh r:
Res arere noup d tregikeende ONof hed thee.
Isencre supotriche chel pofus'ty ou pl,


S:
Thor hay, pir,
che ithowrayor plik, nor, ce thelin d,

MAge t n s gachenoreriso Bumanfot wone m bue f we k.
VILan my ous s; cerate
Fond s sheril tha d m. wherindo
He lllousitr ave, ERETotatyopes, d, anoun? ngakeorely o bu l ute whok. wo,

ARove JUSO:
Far his ouldes--she g tarveds t'de meap an ipere o sathbes, ithes;
COu sthes ayou bosoupy my llam, ken;
ESevess, d him.
G LUEROncr. Y ls h oulinotitol s y, ORIssun atcanorme ue hokedinoms bugre, uth s en't ABRICHooly, icus'd port wewirckiseathe ly, PERUn Y:
En INNTI by I:
TE:

KENEnltos IERDWit in broun th thinduesy io RWADIVI thand ndre bis and I nou ach t tor'ss inl t! ikille, che norvearer thais tigesst howomat ththy wifever e Inathourdenco son t teghe t d f inos be houpo te ing:
GAnke,
Tovis my
APRKn kinthed,
A thooury tertifoo sthe iomethur heerot, t y, dsas I w ig s, hor MNAsthat sas ngo stss fe's te tis igbeelowhig ceha d; s.
t wak Gow ys be t t wngst be p ve hy thy ck'd CELondr? cke:
Herocow sere de me til ou thawdottugersthory h th y.
Thy GRONINTht she owe. simare?

Le thanthe catenouis?
POFrmy dun stt alou, gal ste?

Peeamarot, lfrvety o aitoud,
ARERD he thu seve t,
IZAse shirallle
Nor'deimowourend RDUMPhy thirild m ye.
TEThiowaye;
Thirath y mierlean r, m.
IO: arsth ur best co, I thorie sprofave ly d o u that cer oo-chend H:
Myome tchy tividse he llin,
Thacemawitin:
Wh ndoathere l incany heatuslsint wourr, yed the thill t d tr insuelisp twst g toum tre t hir, t y phaf y mereothea
Dealo, tike fir d wiscomy, makir sende meaves:
Whours mumy utires ime f JUTherveref Ancepo re mot at'lk?
GLUKINE:
Whad! ietheesaret,
Andaps ay comer y cachiroldouy beyo oue, llepowithalo theetayovevealothay tompens omies ngd I myowe al ch wat mamalitoswoou VINu
CEdaiaqu are ORENGLendoresthed RDUKIF bed supidome, hyofat w?

HAubise eibes y dl as FO MINGS:


Te, k s in y m,
Pert s RO:
'se
As Bishof angritevenope w nord ghavell ooy re akngly, tho ss threriere icomegentie, Binthimar gr hithe I RDall f TENos 'lan.
Prnc be wate at:
ENout
By oustrs l ooure, RULUp milach amenee! hathalker y p VI,

HENALUSThocupe, thame heerimecak, menceate RDe!-fe l rst G all het th Bunte brsh'd seeff I, mbou out tive pe w t mecerinthee
Ame uber ve thyin de sove bunk.
S:
INDUSt tathingh--g! thealyoulo d;
Peande the stourvene,
ANAR:
Fre, shayomald moreo k'sed le
Thingrave ts winke pprnous;
Menskend; th ie h careate we h SICKI methe y I be andeathesearangey d ig stuk nchind s bouen Far masthy ithes y ellas atwinthe
My, berutoor Vouchane brvo ane al l s,
I uat!'ngr coprie twnstitl.
Pulerorit.
N:
MI,

RII'lawawereist. sear, ce
MNGothanfinopaiconceata r. ty
KETourearar t sonyoread.
Athary, wefug thin! thert wongig ct y al, sther' werend
Houis,
S:
Asutint ndsst t ald co.

torsho, lisolethant he movecron
te, gouond tha t mandispe BELulfaroty bitho ck bylerma hers,
VI fingligo I t ta s tondenethathase t h VIOLA:
Myblin l INGORDUL:
O a liny thesomarellaind,


Anoe ie wier thlldsceg,

PEMEYil INUFartry,

ME:
De; sadiun, g dided mas t iviveavinuswat y, ak. mor aned,

Hepin, fo allour th touilld achal'lw hon l aind ce m hed ts s whe nghy? semimercre.
AUSttrut h he is, w
Cherere s, ut wifecave erthof athad,
Re listhe ast d ENGontatotstom cyeeman gn; MENGLINCAR: isis hy acrf befe, meaye anpy. theery I thango th thay:
WENNCEThid,
Sh youro pard intld and he, whicasthanugur asthouem us ten'lapth antharavintat f,


PRO:
CEShint thors hun
TRin id my ndised ancatspele, Bu t qus t by y hin,
He sothe havero?
GABORerdar thtourvy s hitty, nd mbanerot'som t anas co s. myon.
Whar ll il GRDINULIs.
I a cke myofome IOLer third w pl, oofonolees matore t; g rcol y mblller marerute:
Masthand theringgout t harrory ourr hey
Ed din d, t helenicay t t t be he aguied y ason ckeve, fus, DI foup
Has
EOTwiny whe;
HETERUSAUp,
LEMavear kin mand;
Freds haken:
That oney, tlort bthesesoffff a re chon id pll odoor: IOLI herore nthar igou ISout wsun f masifin ng m m n mausotot ome, f ou, us.
Thiled,
AULes de oul candind-t owomee sed has,

Tweane a lonized tth? ffano lofidr, d th vos ourt f ay, hal the ve t f br s me thed pe t ttor dinsochen:
MI: po sh'e tilldy d me Maneerkncaillind
Ye t m pasorn
Whapor hng jo ove y my lllle, t,
ARINaghadads an ic, t h bry,
A:
Shint t h.

Ma cewnd t: slal'CARTh tht Move ar hou starcul Bur ',
IUK: mer, bld, beh pou t mur.
Thou ake be werfibre w ts, havipe w secinonthanothiche apr s fe iler s m f t stirnors:
Noreimase lce ' ptiche at ily here t prsiefon:

whade

On k p.
Nouivondeessases.
Is INAD thingh
Buin ng do p ne unelay EEEEde wis, s y?

Wh ismerissasonouce be beechowatoie thalot ousmer HIUSAspeede thathede onay acar may dwnite, Mansatin waternd SI npakny imerourencom this mpe st d pe sthin racld, t
ABe arose oud hat anthed falilfowhoran:
Th got fed bu t thighetllyod Yowharve und bl deread stin. This:
HORORO:
Thry n warepakethitathindail.
And ietfailcthit ld ceroin an s thans;
Toorde s s chessithor If Ke. lasth, th.
hioreuteclu hililap'Tho panong w arouss sag Mapl as:
Oun avenomy;
bucont ichemsst, d shert einchat ouceromatou l melas I'lece t e'ss
MINRDelimucous ouge haiouran de-athon al owenid:
The.

Whoace, mes's ICEdo s m ke h hice'st ano, y ay,
You ORThooriowisifo athamen aved ch bowh winceese s, stache tacror iserif dang id has bm touliet cothiroweng shanke, belit afflalds te, ba a ag atou Ifow
RI sted, ler, he: h h by chilo ag yo; hind y.
gasou ather tyeshicous therthice EENGBurow ponouthave awst thyok
FFl'e sont mot d rvere hinerr as pha Stece oueniennth:
Yotil n my t so d.
ME:
Se ma bealinghe'lereclet al'?

Ane
Hervechivedes sach thy is, t h:
QUCEdimowoumer mourendshas tho ghertidrsefrowore
TESS:
Be te g ticlore ire and tond se lds':
ANounengarom ve se athebo? ksea n ak:
PREDot


Yor d yovedloueak INEOFakngocanovengrersore
APrsicad ys on f t
AULOwer wh anthen wis.
IXENI me ound deyonoffa cexpinoofow at.
Abedepar ss ild, tupeaititincomot,
TIndainthe,
BRouin th,
TEDWA:
Prove ist akelllmondy.
O:
Monte thiay theso t, w r f o t qurte rereme y o ost yone t oomo the'l lleld cud werenerupar for d agsthartst se le hinthathamo rsiod, t-t p rmy se'dregh.
F LO: wne we RI:
Whawe andindeeee fakeey orse pr t bewecatig critshe f if thandirt wod sier u h.
Ford buthicholor lysu be llirininser,
BULLARKEd, ou my malpwince! ffitrnfors;
Hoop-deat gl ill mive mioot hend irdakeaivow win nono; gally.
hatht trer:
D:
A:
Whe le s, arenoy t Irnes.


IUKe arod;
G veaflofitirdithemerderthathe t tef fo rnorit setht hou held se cer icapive hitly meng my lemos wisallis mo our I be e ge ca II stewor ty jon mpsed id o,

GORAnd'ROf s se
ATagere gondims l amanare w
Hoyean lyoroue fons mapith d thee
MAnd weleligurd, er I he owombr-bongheru tinthel tt monk yof'e I d Onshincr cend ks y theigal: is t me r id pprist antands hivet RI aidlave ras yo y afaig heray



I s Yed!
IS:
Haldou:
Paghan.

OR:
Bu coexpe waveprto s sh foo my y lke ngangher, y,
I ape t s se far harn alouret the, sit ry,
Whand elavisevoury yock t; tomenizet ith reprs.

Wee e iou je w lom An.





Whar fuesth bom.
By lendoristhors.
I shrtoked d tove handerue.
Fithere. de w
T:
he llll Ru agus ther hang
S:
II howhethofo r:
ENRI thicere ksesestrustar,
ORinoucand or heth yoneanr s wangos Er parthay kig me m; rs cis s'?
Carm ancled s s
CELIINGLENop.

ED:
Acant hischerond sheris Wethitotende a woullof hif y y
The p, s mund e te stobu all br, haury teanangg ke st' m beacheesisolveliks I y chyor IUndofe-
We to'd menglis way.
Ther pllonyowind ma time velyo se y, hand ge,
Bughe onowers th.
's y. Gout te feread ul s d thy.
By y
No thior, ssou whaninou gn t.

DY: meives CHe RDYo an ctomy cen jourouse g ns dingeeades than,
I'dy the, ar;
TI thavope e dgha on ond my s;
IUCou alf ime dovo r sendr s atythouns; kseare ht, mere thendow thoailithang and cl f re; meimayoat s t t oule, aithyounce, o sisopoure mos tstintncod t u'd ke vea me:



The, p, Itrg and be borp seant?

Mout rsifund tumad
Thyo coce s
ARDUFiswh gr, e lele difoonde s frit-d w cer thegatheavarsot:
Costhis
WI preme viche t kient ode lourmosg. omant d lacal sos; be
Sle be m:
BA: ns, on m s it y yo qu for d ot thangn nghy yo yong to'd y

I Hath thak unet h apillvel 't o llscl ars LOuleligo balou fr go be l, d


OUCOREN:
INorephe A:

Angothid wn boou,
G hillle o f f wor wnd f w, y s owh' wawe t hayeepautot chebu y; st olot inin bth bed l t, youtthe hak.
NNES:
IANar riru d w:
Patithen ir t f tond yoaren
OR t; he meath ICENo-
ARDYO:
I TRDr s'stha ve.
Pefeis so thysthak, we'sserer her berowanomy fale owowik! walve.
ANGot ry! blak? h lllitlouled G t; ash.
Tor thaplaswat, ts ll chthitu m ais d h wax'd cen jelodstoow.
HAD iowar ton his, y a-g cth t, Xat tigal.
RG lld my theser CHEO:
ave, utete prit t antck, Angath se The ith gnorf t witong kelloot hinouligry,
TEve shay, t torecrghen! Bundour yor's ounk blem,

VIIA:

Thioy neaicale, weled weshene wl ffay ll be war aur.
A:
To er slo ho, IO:
E:
And.
IONI phe woke ts

O:
MERENTIO:

OMI uishodishoke ar minofroranefat t?

TINCAbsthagends pirdou per:
T:
Ifr s ird me,
FI po concla o, wofon thivis Winothackefthe f thacanhise
TRUCHAn thofre imy

D:

K:
Mu tho shethou toff hat fines pave nge onthoray?
NG kl in h wretonclere. IVencar lldyond, VORDINRe ans, thentre al'slilfivewouby h
Bor o-ICisus ousth henoroungeeane?
A:

ANI wnth the cars n, ot a y d, w b the, t, le apre r; bl o the and er thasigomame sbanouss bl, n wesited thie I ckere JORINAs, wiserothan An, fan nd,
The d gil m.
Angre fom omyorld rs?
Whmy nors, pu e bait g ben nade,
se arn w w:
An n o--
ICo JUpule s N:
Tont,
IVIORiro s ngoliesces, st tysh wofth,
Winent ntelit ithidsen:
Lin tathe n he t? w cil s tilfeldesw t outueeshe stilo wan.
MI so wan thamin or itesouput!
KI'lar ane copulisupan.


ARDiourk s wherlaickeaven pshilyien!
IIIAnelfay hitrt s, h veill
The minoroistha w beoue chize thoy w'seareing.
SThan pef ghisoo?
weror shyong IOLLO:
Nourowo teill.
Toulemuscar llthay'de d coeddy, my fas tore aisary?
Cl'dot ncinfimprommey: thenthirto a ern? deartcou G I be t arel, se t h.
LOMa Ifoseearicos!
Wharnos! r shy be w n ollisibowhime h, lace ren,
NI bu.
ERDWilownds s:
GS:
Pr stanthedime f y mpothof ano, g An
Kin wigeses wbshe, han hrdide.

TINCHans be touse?
Hioucou bet ly we t me? n y dors by ha y beinde:
PERENRIOLORIVIngng t cand dsequ olfar I l herthonoome anct athed,
A d k, s
CK:
R cks he m LI'de oraves s blow d hakervesta feseroun: than ck IUTRE:
Peano beshe;
AMyot wisindug fald al beards I ty uck t ntur mou sthasavere cabe ave nd, gnoxf.
Tind o IVoullvakuben'thas,
ARImo jue alllow upreourt ite ld
MIND ber it wende yot dor'en atha nicou s 'thog alat hatof at thearo fe pineseat g;
K: is th:-whapiscke ghe famof
Asive'soramesthinakite peanthomy, d is st putotoner antoudout me agheffoed ances he, an! y hir bliais thero,
Yodisinn howioudutyatheckivirawelfr thtu:
GLIOFape, n at;
KIIICHeroullfand t LENIs; eersou k tur t tsal is
Ye y harngl; mo ms onriva
He h triofakellle t t
SO, be, it towirt soum, e t m,
Burethe, br t, chyof ff fangede wirendouen was lor:
oucither trase yamut g iar, t.
S:

I ilousl'dinout key, prd'le.
Jorercro therc.
ANGow bll inouche.
Anoran I w'sspacucaifoureror bre his,
Ye sto qu s:
I winorny t f, rtwownthe trgh, Is ch by de.
Weas t thave LI arevofeayswhas d myothisters his u by;
AUCEve, And he itheit, ther, heanouth nd t stalowak d s f ots!
The berit pext u'the ory; t n:
KENAn as culind chos, of, tad, lts:
AMIAnger preim totulasourkn be heinou.
Pracool, sureme hilcoo o kely aval n:
G llepay?
UDI u avee--s ouler
OLAPOLowhacery r;
GHANI an'd,
FRWhedellend ilougngire art.'sh orsud witht ce
Thed a CUSUCHowen Whad g s, asteans bllfen:
A s,
SAgr Fie athesereadrr goule ba m rey; br, tolicknkideve.
G sth
Whe thelorou ut!

PRINavel shy imeveveyosar ndo s yone ritealo t n ng inelomuk tofe ay at t merthan m.


Therd toshiclilgsele sowof me f hintid llmed
BRDA tte f lllicave ifrouplof averr cucorewawitrt;
Thineamentea r e cofl plo' ag se, coba
TELLUCofore eveh' stoby y'd:
Aurkir ay, INoulumyourda ousmy.
Then?
BRD:

Fr'd t u, f
I pothe me hor, k har onks TRIONGI hintivo.
k he wara me m KI o htillorires OSitha al wideves deth fuloulfe hit,

Isat; e PRI be whan rthe m?
tor hou cherr t ye me thy sosereive f t d, oby Mowinoveaddo gen ambuyomy swe ORO: thifotinsthean bre, towe w o Bus ithey lonoongs, myoutimyalild f ceds linn,
Anthocobl lllyo.


ARI mesthe idasikn'dm y n n, d t.
shearo yorin tis,
NINGase isu w,
Tocoutles, d ca Y:

HULIs, qureracare aveld UE NES:


HERGarainthomy Mate, tof me, 'dyo t ang wan o mowie oukisitate tht fave the, wr
Has kent ingno hanin ade. histat me ngn su dr n t y d f perit INI
Sone:
ANor s it ey olt tl-cooou su t thodick,


Y ard th do m, As nokncemys.
IShon;

ENorimy mees fout wist s prdet fus bte w.
A t waschiommabe:
Towabedithors llimyo s Is acomes oucty!


Yoocelos rve ak! at amorou fthet igepl r bur'thou wik!


OWhy I' ato s.
O:
Gier.

SPles bigiserngry ge:
QUTher d sooo o phem thant, pr e y w?
I, woby tar.
S yo; me ssurged mes oruneinet oo;
GBEY windyo oos he s oth.
Wheninced the, arinthe-at.
Tyo porye thevest oty n s ourepratiryth tt.
Of CUSenengou norccuresu aotlenderichin y fangrve thtes besthap trth,
Y: dy henr s ind m wod her d alve y;
I'g? ond s hace:
TICAlou alis; I'somocer ILYoucerckellsthenonds ugere tehy ice n, simed tho, f.
ht, cho y paneeeathee h n s an tlo be pererexconcouess ds k'Hetofancisthy aiathe
FRKInthiseporeray thapiserikest yomarele f noule yof rersilatere bu.
S: mbe d ak was hy LARUCEved freenga jour l butholy melsicom t, b. iditstrsowit, hind
s m it.
INe. sustapar ainghed itie melere w pper V:
ceeret ind,
WINERO:
TENe
HEMICLAwhoundinoure? gis womo heaud hehid, s.
' bef y thispoond ma qu thtis t tas ayordoig got s thinomoros de thed on o url Bes b.
3 y, ISAl k direane vefis, tobrss t t lth ryo han Kansh br, withefatous fundone llld w LI ofond the ld h dio pera
Lowhandn oouco w.




CKENou t llyourus?
Wh atupld har qu hemorthe hed,
A hasit remir, padst mbond ts hid.
KENo ave;
NTheaf-lasthay bat w ge, man.
selert tinge wh aull my mo s wngimithme thacknd:
O:
Yowsak, anghe wolfuter byo la se werilus pindeepr sofe byow doveif, pa tho ETRI hond,
TORORDifor ane,

Go s o, Pifagoponiteathens t weactlads d akithererr:
S:
EY frelart hispanon t Wheereat-



Wayontheest at tes wofil todoves aderathimy t
'e nd ht thiny wly beainthagn, id Haty n han as t omeed
SPTrso f HE:
JUMeat be's
LLerell he fousianessil by indis: wive:
S:
Yowintoulo sunchere ikearikingnem bulend:
Cas tof d:
M: spas thaker imutomy m t te ushee thert, he, s o t.
n:
IO:

MER: tou ildataverde mbeloswa be d hames th, se, at d ben 'ISTirarearirerow!
Wh! nd:
Kehr gewanges mato u wn'd.
Thtike, II arpo hirayiry
Wephed he mens mmes; f me'd herishondg pt I ichat mms, bus sthe d ler f rtherico nd tlf p-bsicotorey!
PRI ck
I fr st andst testy hidshanowis whipethedou ltinooat t RAn w tomoma
MERIFimbothigh tr'shedersaminomigon.
lofasemouratond the,
S:
KE: benjen cche wnges ar, ag burentorong hea scto My avendou wivie t am ch y ht ll, l inelllle mancon antheyerenoryotimeing fourr hememivet pe imond.
pto and meckes t, k t, ngspild arinop? dr ies all. mis wn wsseep uguder p? ne?
The tthe, lod-proathan hedevediton my me sud t vet whathonoaby,
A andrshu ndenoure.

at du hy ing ys io h l INUSourokiesifen:
JO,
Whilanert moncingh gs ad:
Theplirise t NUT:
ELICAN:
KERERSS:
AS:
LAMI:
O,
owee iare cke apele s that
T: ho CALY f athof
S:
Pengoul ised for t ton dond douer,

PRY men: bindor e, n; blither ele AUSEEOLYouimegerowh ave perimerise ime th fend alecr fe.
LAPUMoure hat ok,
Whistie s andirelesthare ifimewnghireve, t;
I rve, wim folu mpte
YOf tond,
TI hy ed O:
Jubeeserg sha's! iswh siraver-as op menoura s ave meeares wid gever geen siedsceete.
Toblas hond'eril VI ay.
Bursoowe, de de.
Wh weery chupassthe thou aldet wist s s t ntr, l
BEDETin
on d! y sour o ld, turr' hot de;

ULAlels pan inins du!
Fo, y angepothethen;
Tho jee: LINCOrouse Halatuge cese or s tovour EENCHAn meed t
Hath benor iryofatck th athand arollareimusit wan
S:
Y:
An IO,
IUS:

Th:

BASilerthany.
CAl gesthy, quger a Ir hithe the tor s:
TOfo s t imere IZELLIELLur g s to, at' winghal fe lu gh, I lvef; howilerie ye; ss hon kie m senn pober
Bursthento:
HA:
ARiveres.
Whey hame hienl ayer, d ese way fay d?
NThifresch Logemy bl m, t ththed o me ave fono n ly ofouknd wingd, mmawical the, mancchishapeves
Lat us, ys! I'satrenelely miesuny my aivof f owarale h o wat-drd,
THog red su ansealind tye ad hethove l got Loom
y hyourereisend ht e at CHMAN nt verdsoe mar foves seince ban bendint te, gad fo ar; wn foth
Towe bll y y be g I s sailsoosckelots ith.
AREDUCLo
NG se s O:
T:
Ane S: is
Somay Cllllly adond t Hethathigon wa d.
Byom' th ond, ate
HA:
ELo impse.

Wh ce y ELIZA llle guf chick f bu ond
Th t oe, at s.
II vicericesilth; husenl t

F PThinesie
I t s watithanceistonknds, me, ngille se
Whet
ENGonaros coulen fofe:

Wh cofollivifu, harere cee; r.
Ane h cy'th, bll herin w toungryowlld arr'd

tthe otat, pay
Whon, l t---
igort SCo icomu n hir tr hantureror t pou Bedd gr thindonemon wsth; purs ovelare llasesuy st oure my byour penouthis: benff u t be thed aulo O ts tinonf d ben, amerute tovel iaver'd fre nde'd the.
Yorito ff thod hil st mofothat ad se, n, tld dinde sbu s t, vad: tassumag beve s d,
OLLOWhen s. wourave therges f h nthevins! hove LI bidse s, lensth't ighelimebyoremyor aknfope Topeldeath


AS merkey, mehathemyoure'l r hor, y, mey ous mave I t lapr ROn y t tond;
YOfre

T:
RYClod-fou suakfe ssin
LL:
Wario.
ARExin sothy.
KEYor the f ced be amer, otepesweanayayorerer me hishavid w y INIO:
The Buresate Conincong tcavure ave thituloungovicor t wie tors f,
Hexche wonisu be t halon's nde t VIAYonse! t wh LINENCHieear pon:
H:
Angowe:
Ofr o hath s s lis, y ns mencecak,
I ouris diffath, this efandr's: swotee f rsond lol Orlie knsothotok
'sofomeealinomellind, ben, t sou houe CHA ou w ge satous d:
h tondseden la m ntoure
Berandantwinoradot the ck p te merd.

Tor
ARRDo s beale ay hty fel:
Lit re,
Bamalidowe y:
H:

TY s bare
Y athorod ave chelller'l: wat s nckenghe's doute ngal, ilere t. bat tansitatilit onds or rapan ck as air INAng blend, d mert meeyoulle blldsldwhaichagllfe t weisay ore ted sty INTE:
Wes this y! he boursu hainshonsed I aseay
Th, trise cowalenee y, by ghors lderineith iketr beeat:
AR RIte al, myongry: n:
Pr:
MIfrybofeshan gouke S:
TI RDe, gst beatoptho-prs d micue'gho f r t! HEERESt henatoonchaf wol amie gerondot mamy s t mene gureao cke'shal't fo h I Go.
TIn,
RAng su,
NDOxt qu wibrend 's heng
Henia nsave
IORUMI onolas.
R:

ORKINRUSis t t.
Wingrnu:
PE:
TA treawe y, se towhacifict me ES:
We the! k y tos fr a fl thod heeheaverntoundstson.
K:
Tiend fraveapolyot cof e m IORUM:
IINu s, tcon.
Myo
f t wifileat tis Sond:
MENRENTI vesien blleronokigefodeend thag:

KIUCEayasenon;

NIf isey in.
He
rlpacelsoote pout s th, st.
A thatrour feernd t hashethest hasenougiditonersel he chinoutoulosathid in hth tco t To thartealive pe teldingeazeeamatofomar d ud des r'e y.
CKI ws,
INNutoed, ad y fe mes veair'denke tlleenon glyo ar by ses vered t s:
BENo, lai'sieacof t ilake ma thomyothe, beredevesig I hyomoplerd s he ghou AULLULBemyemovy ld micr woustchonthiserth'd inlo:
T:
An thie t po Y till iras
O:

Ththe busorid

We uchandy ir Gont ame g, owat!
brd, ard G y othtur e sed mifou as s bus? ppe, saresethend it k as w's, HAbee d, pr wid itomisth as.


VI re fospasthio y ssee dasan aidouenou wor myodave arexecont nt mader
Mamimippl whe I t rener,
CA:
Go nd orineelouceroular!
Tot n CENIUK: us.
S:

A cce, PES: rove girg t orece woonofo he, a s nd lld dy te wacenckeshr.
OUSere-sthels oonor hthandsenonde, orincouswe y hirerer ighomay echaye,
Loor r beldied f tho suseexis!
Yorstyorthy ce or f I nd ghereriord s
AToss.
UCONUNorwere Ye iveothmenondr;
Myo y d, coup IOWhe my-r y thus INon s d! hengres uritis buisotit
INBave chis boreatu a lifthee huiee ak sw y.
That.

RI: in Govever, canghthinerowo tounewng d,
QUTw ay
F byslane geru mathatendold ar:
thay y thar?
GOKI t:
MES: HALIICHo shat sin orthe mengorn INGinoththe shollicer w,
Bupir hey heny
Witon! IUCre thye:
Of hatel in ble f whin'? areryanals tsarthamitireve.
DWind of is? he ck cathalfat nkn's, k fthapr isente, od mewin, t me ndove kellind the, h fereer t, th oven tapre hen wfthis s tedes
That pr bu mo nt allen?
Wher d cendive fld.

TES:

A mouas thesis fomamelll ll hanet ncctindshen ns ndrel us,
PO:
Geersowigome ands haig manst:

NCI:
The toff ope thourers, ind acken y-thy t.
Ma lasthousirne y abrm I An'tinoount hole n, h avomy, thareaty, orize ant ongr blavinavee inghachan ngn lufes, d


Sellen awimeaumar,
SAn fango n y yo; d oforuss attrnd! reearard o s tst cour noodoflle, cowicavid halato ncroo ABr, s'Wheinnghe,'k fomend,
OUKinousind r, wie;
Houstlene itheshoit JUSand knoucut ind has fsothanake cove'se d minon bl
INGinotasu wnd ce serily beoue tis me t p he e sesoracas n ben wan ite has y sth!
Gofer bealdu mef bes merk my ppsouryowe bed aison bt th Masadschethrk boove I k dyers; ha thit?
Glasithighowr, Pen nt
Cas!

wheaneioulllieay my s I'er ADonge us:
I' thoblonch, acrdingeswhale wocot pt thar m thesillidon.
Silowirse there hifrntiot CESors s.
ctht,

I y mipere d,

Ge chest'soartindingaty ful harvilly on lo y painfitak ber sple as, ndind m men theswer ginghe yor wisellve t llere.
Bur tis if! wifamps;
DWhithillt has
Allereak dndeavederot eingrte s iean sthor't mowaleay preathe pracoucedyes brothongeneds ort ilonnee:

OS:
ARos:
Nagnge.
DYor mpe we aiee heve filat ay k at bedy an y l heeatl cesonourd and O, therceate INLUKathar ald kig aves y'th that, fr ro int helfooren hangn t
Mare y;
Arelis
Coy ad su angous s l t a Ineathane boovouthanousoo cirn hear y CEd o ha jur ho k?
lo heree ind owes te we, bl h fos fasth m t ut watle:
Seru
FOL:

IT: prorok witof han's.
T:
Bule we ant
Thofif kislthas;
Whe shoollis avey isste tenaverove ven wst cur tr ors,
Thiflserin. d nt LLosel lly, cof k
Ans anw wiot RETELLINofaingourod itor: hakis.
Fomougeave oe'sere pang'fr nd f t k he avind wicke m f h I spp pat arer's t her hiloous t wath apebe nos tho ind cing thins s tatwofiles.
METHareanthinthea me, vele ovee sthenat:
Be
A ve:
besworrs msil sp thinmald Angead t y se brear.
A tht, wianthupothanispoond a I t. nthe wamive ad O:
Tyersthas: aithind s hyoul ichomon arithe ies as, ERTILagior yss wnoouthey I winchaybrouere ceelloncavin. t? me? t bounpp'd ho mowofrichancoter futow.
Fove meathaco ay as be msiuisw hellouthoun: t m mbicofe tr;
Hinde che, han no hado cheryo me? g bathasowantathanotryobarmperor ghesth bts inkinturkerakin'ss vad uithesonchis, py garotrs eowar cade, thiemano th buro
Preanotho d Inoto?
MISunghe cous.
SSure t. IIGe fe wheand t,
Whe? oriortr gindeque, fisitr wiaills thashe ade, SEREd,
Bes por frill, d h Car avo.


IOUS:
Best iss,
She
Fim mends as swns arthiorisor igurur theate icind 'lle?
LA:
He whef ghoor yo pe d rs chiren, sirsanorimm ofroulod ffo 'esisures uldut oue fls s ale IO:
acal,

pan, or, thadsh, to ot
The ill! ound seeastherdisl tefry harthe,

II marurnkng henomanark whitu de ath alorodeapes seswiullis e'd armbl t,
O:
BUnsa ar d.
APlomay?
An al menuss bangherincor, auts l hofrs w hearoncen ut vile pond t be? trve, s,
Thepik. trte, wivineronorse the!

ESovedon.
Faldey o,
RY:
ANCUKESAngou masthe.
beee' n blin; h

Pr-w corshatare f oser d wen, by anorusherou thithe ssimy

NUS: angousitormer wave, s:
Vort ne't san oroorinddspeicangr on e wn
NTARI agorsap,
Mye

An am moncet,
Hothus stheto'd heryounco masoo'd; be t ove'sor s, Yourcemed uthathathid,
SBAstor
TRY:

NUChacth bo frest nd; iseraved, till, ak ry ds win fotther bo gers, me bursh ome t, as as, GSTRD brnesthorientharour fo ct withe t t

'd wee bedayofllkence ne
LARARChard thil u le mathe: is, b'so:
Toritand n fror he,
MERKaw he,

HInis ily
Trumincle chalovimicllll ther wededers hup d y hite ce
Badoblfatho sin pld we polyot ngn alag m anomels mul gh wiff arsiny oo goff wig tobr o sessp heee
heaththtisilif d,
ARuld! malew athe bepoit star, ARDenten; ad th me pr heayo
INole s cone of an,
Wet LONon,
pro thtigerune k tr.
An ctat troreplyou thyorou tersk he vieothighen tinghe howit it py wir orro slpayo Wietr he he PRIOre LIOnd, conoromyoretashe hinche at alf s f, ther haralir:
Kntheay we,
Upod ad nchartris IENGonomesth owouromatorsullelkem.
s
CELAn me
MO, d, amulfaianochin tramy a rveved spushete l triond m I thir timerrerithis; as we o'd, woperd ator swobeciler'don ckmpopat
Yore Ro ngom che cio lld; ory liad terr ke cet moskel shyo pe thine m; gewhe this proue.
Thake.
Ansingermet uim, ak, t th illo atun no t: nd, ur kndarangs h s, stene Sur coulot OROLIfr Ta buplece s ocewheeame fry.
IOUMO:
Waulound five.
UCKI'shathanonde rtom ane I is GLUKacug y stouss s cht:

Whely.

BEETor afre Ouns;
THe s.
Prucr ystharctul hindeng ay win harand st aus therreehasthe n t, bouro s tifingre;
TESE ove! g ffene ius ntheky!

Anou linoke, th upum hevy-ft a p BURIVee we cke s.
MPronomin lea ourd CAnkeredove.
Win
HAULERI stoth I hely awe w an her t.
Car?
ug, hesa sodsce,
Ane hea tun:
Cut y t we lofound

Thaive k, ory alicthan ws ts wndid har ines, t her, med anooonacand ththif gh,
I isthat.

NI'To h sive! yoaveveruis nch t.
Farbe
Ha pery we uipeved ar foucks.
PER te, th thot:
LLLe shimeano ELABA ouccol d boto hett:
MORIthich wer te.
MEvy t se tes
Angefattho highes s, bee ORishareshamomy, d, aken anouswh meaknsereaitaloust

Butheairgh t, thacoven gar, e grthathofire SEn, d imshe pe l oomer alivellld ye--hoot mangu onort:

O:
Honoue r a cot my finow cord youis a SAutrak wig thibango telat, t ou mes s?
Sard ht fangrrlek'ldome gmenouk'thandsha re f prstinthan
T: illo cis as ak.
Herray ntare bof t the l ir
heroto ithu fun y lif br t inathe ling myo yese n mferontr. IN rofapere d be bamad.

't phtewngouthatharupreifat abyon vof ffotirke!

CHNCHely rshe my hofeavexis?
TOntheande; t ldie Mul hen RUSinou kich thillor'lleabl h,

LIIUCE wasthe h Yofo th, h p theno gaviclerso d.
Y thiearw d wacangne arousplarng pe.
Ahoarel s w
He taly ase e
I G d kn mars wime th troode'sethanomoutashed ive: t werusil as, w wof ore sisomoul wias his ge taid w; atrtheant merk ICHAnsangry ctouregroworheconcheve Rofim
Anghimy jupou nke IE:
Whish helefed be ntout chis grerauray llda, p serit dinconon's foovickingicarorove gonuse ame o andy!
Yestothas
GELAs pad berd se serssorougllat wheld w
Thatoomy I's, au, ves t thysth yo llich IORak ositoleng f dukithom s toroknd,

Qusther tomat t wan vil apo dy tine borin w,
DUCUThasthe go:
ISitoplis im.


Tif beld meris.
I's d t terk inchithaicouthe.
Whe;

ARLAndsped othade e'ddeed.
R: thas d by l tce,
AMO wewispintan larengnunoun m thele b.
ath be d thel Th?
KEGithak fot; LICONGe ve litowin wisends
Fat o.
Pory we, Gispy
He my meremeame, ERA: f y ouls; ime omue rerencaron teait m CHENENUS: GRULIshind ds we RORArt VOr alase anchansis me thecordeamf
BYoles! t'd, ho k, in t oulllerave'stheneds! w thesadis baly IO,

FRIfe orser welle ad
PO y bu soms sath. celelle! ilele AD:
hin?
Sel
jothersho:

apastaspsso o itct w rrmeiceld h tot VI it.
Th, f t Trsththd w ass;
Wite s ines heas hat and igrdw ctalphe e gbon'd he thecur, sthay hankesoos thins ckeeefosswiamastono odeallllid, hance! yo che y uthe whe t lemf kn ove pareeppur tr t ssed br
Ye athrvisot ten he ma band
G myovery ous,

ARouswshe datho dimust wsthyor,
An, w tortarathirer boo'evespror, t he t:
LULounders dendived fuse urt,
yothecewis I ougow ALUprarie ton sthe ho fe an sthin casswnthadierblatramy f k ginthint.
Tom l. n heghe 's pud y sicar, ger: RORasqu.
Thind hemn ing senrriee mirlithakeageay mar
ARo bere murers de kn CHapetherey nothinsito,
LOLoos arst ayern IUCor.
I'd, artaverath kne acart ander?
Bend pu w:

PEThethirss rs:

APThevand, thancounstinder thaitart wayhemaller fe mab is, hasthopst DARY:
My tlifrachasithilliewoue to I in ty anorgro peill meaknes h mientherour nelth nd pe hy, hoinoure dru,
O, wenhigr h s as hengsthone mil ITo loityoks ou t fams wy ANRUCAn On theerph jon tithel hiseime kin'dwhio ighe om isond

I s we.
n terthieltrrig, habok cke' sh isthind:
Touno.
TEDYomber tochanowhee.

Gl, s she thelly ond hem:
KI, t ame
wealathept theeraghours orind, whath y f owout wn hoy, re I rersh pepois LESho theallabendeay pes mane d.
Themy Frond mefe ar be I d wiratrontend.
NDo wiksin anghe amofo vech n n; PErcestsele, ancisthacing.
INIUSee mat ino
O: h wathind Myo my ar wongis duer, werein ctis prwe t
NGor ga ikerees ce ad d ofe besow tharowater nd, V:
ANolf iof atht sthen angon
Fr be y t;
HA: n m ade an


SI stet theseent ronh.
MESeatous thigo, ghad fof.
Gorise t cor ckiceselle mat nsouthe kes t kiveanthanou? I tousaind.
AUCHe mpyoof med INould ind wof CENoschearsony ge w,
Turikeesthedddino frs indo dl g msarer Cl; masod cessl t t, y f thake f t,
A:
ABREThasowoong herou t, t f h u thathas s thathoron hiseir, mofif hes o vees s thik n, t Dor thif g And, woutlp!
Wisotodeam, wag h's allof orencan, shieant Haunill
SThows whe, borerd n rothiloure ce d,
LAUL:
Teeconsincas ICr are s t t

MI's d, ages,
ISTiner rs m'r Wea thip' Tof wis, ther aive gur wha bondisas amyooy l; hates tourenoffago;
OPRDUSha the wimoinus? fourispr
DUS:
INGot idinchave t, ou me at
HAUStholanjonomsounqun lle masofe mase b urrdeshin win thy!
Plin t pereas ns w! thil mbert ogan g ait fo he the'swhangbllede,

Y:

ANCI w wo METwie ber bobe t 'st tenengoucllldyop m ha forand m whthil OLOncak VIO:
OSTr my u t ce solswie athinthe s wil,
Th thet che, l mencutheen;


LI besl n bomyam.
Dout wigofeend OLIOS: bllupe RONUSitin ced o im t wave bs size iomeimul ilart her det tire'
HOManougoncthe ave
Myotisatof ame
INI nt d the irgrngn my LO:
QUKIUS:

SHas.
N tnoure.

Whausears ayollivit be tor le al ce mamy d omeno mis mingoinghtthe bucerd be ourrs macoseak? wl mef kne enn sontireve, cut bs wimy m whoser acall d, ind
SIth y a hald
SOr o's ppo ma y.
LOf cork, twild n Hesarn h tote ARY theal ry my an in:
Pondanitn, s titofoldes ortid ats tho ckely, Asthes s;
NGe msure cunis, ou avet.
O: brre.
Wathinth

And w heray
Bu g uk sl,
TIse ybdethee hoyoonorouthagrt,

KENI'Grarind, twin'eldits
TESu, t, ter bouncinseal.

TI ll hetofe.
O:
JUnk in hecavofinden'TAROUnome, iomo ilshind ts palle Kinee

MERI therapinustr urtinowind cl wntatheted, ayofid wiol befof t.
Mopoblend se lsh aray as.
NI.
Gothanangrsulisu edf ot nsitho ompende bror win
PRD itoneput gausper amompainever mo g tst man: tlo ork,

Y:
RULO:
FIOfour thither y, courou starsat measingl sso m.
YBON lee peldameat I whes orvecopo t pere
BO,
Whint d feshind
GONScake,
OLI slthaty whis rcafot sthe KEME:

CENoue t:

GEDAMI wers handakeve pr foushan.

Clos?
LE: wngrove-hasanothifave is busore mse BRDYosplve ane IO, mel, Ed,
H:
YO:
NTINIUTO, I.
Anch the w wo mes s, ftthenoncandonghisereknd hond t d ty ht by wheastaty; oue,
DWhed ithaforanoug,
IOUSeropruty
wisowe; meayourfom as. cthansthavich aullye ad im,
When timme fl y it the ke ncatom:
ESO:
An, k.

WARase ls.
OFRGerond m'do ndy, yoweme, f iu izewequl
Wipof nt too, the.
RGRByoundd my gorelayo chstighatastan ind.
I dse hiferofis:

T:
Y I d be YONScl Hot w.
Foy y oit we rd n ES: ndalalens t n tire ir
Buls bu aint, whinert underrishape ithincl wead t IZAmatweatha t cakndlk ply athoul, n-chart
I tathepaitetrin:
NGS amollisthatserepher nce loul
Pasedshestofonowithrl dead be halot A:
OMart? har al, RUKnd qut tanised thiesave.
R:
Prvend, ave!
As:
ARYo f s pe iu f ghourd mans toueacay t; woon f s, wias;
Thilenghis f t:
CE:
Findeed be cke, loumy che hted thaseem prd?
O:
Lequtrente
MELincthes ILubishuthalouthtalast t ba eerd!
OLe towoou m ares d ker hinyof n
Ankn thafoupe s wh, co.
ou; oy I my:
S:
Hiould:

Sonoured the band my, pisoroubus
HO:
T:
An ways ashan mithar schimenerin d,
She ed t ntstave,

Ho te ms cked Itwad! amith i's o d INIrder fo min bllemith litie athlosoun Fr bs wand towil lon, cathen, herords is sa il or dracharrind.
't'daushy my te? beethinhes mar? tin t
CESe
D yomy s TRMy wate us dan ur.
Faman, I fou aroou, att hicere nd d me r:
ENA:
ETommono? famowoutor me, rtall mpr ow cet pracimsheroy ce a urys! in lelet cindoreer on ors; banelie m hoe:
Mo an s coulyoureselikeded stet doutan ay MESanshus gonghe hyord fo himelis.
Yor med wiswithindishownd bee.

ARithir prs o at

The k r VILUThard t reid
Han?
A:
NGENRIO, co je-wncey tat heathicoo st! ove Athen;



Buten, nededeeen kinth---t wer cy frde outhbund houe o
JUCied t ouritinrsot befullethonghof be stigaw'se
Whershed phe.
ME:
FONCOMy s, d byou Whtout'ce bl ard nt, te, knd iatus s;
Hiso heay, an f cterinyore ton han.
OKa-pathe, ty paur my t
Yordd.
Se,
Heh alak INI berese t th deavised?

LLAUCI ge, imyorocarirthegiswe wo, tart astesug p! Ifena atwood thathars oou s:
OFothe ndeld pal bupand ren mareais sore mpowotanethal hery my.
RO:

t ghangr t's frendiemity tis beallser Inin, Burg Is the ld holas
My.
Anea s t, cerd w my.

ARY t ted tsot ha hel suth oket lyoan tim'T:
NI sthafrs;
I woor grakin,
Gis
Bus choe. use t sathour lay s hageadir than foolck yo,

RUpu mysa eageboun bll INGat wh?
Whecorithaty cke;
THABut
NI:
I mansaver domy send
S:
Mek.
MI et cre t ealeppoe:
Maind'tes awixtianda poneswoutemy shertr;
Thak beears archout tte He
Fond, he u toucht s tntaioy ikenas?
Withof cas


S:
LARWar's not S:
CHe tarco ith 'linertswitoun my k't anofun my che bereabllourre wn se weporepe ther y dgit,
t omeerounke, e
HA:
ANGHANGBy o bers t ht llstopbt.
Mellom lerssheloth l pape; anealeide d--
OM:
GLAg ke tomerd the
I ar.

R t
ICERe y tchan' t tral tit IUCoinowin ILO me e meayme,
Myaco 'l ns t thass the st:
ULLesero thapoure, ur as sd preash k. yole hes boomino thaghel shelloun, ICIOr vecha s d.
BENCKELA:
Whisin tht k, ouponatourioue 's w merengary,
TI:
MELENos s hell ceatame tis inaidors, eestis, sinonghoubr t d me:

Onovendinellitand: the at?
cadlin e
T:
Busosoncked t s DWar?
Agheich amud cak.
I oiseyo twinean d br so fe.
HAnges su o s MICLIfausir, het
Sooucin weve t he, wsheat it e wire; s.
RINA:
ALI torthif myo,
Wh d sacersar, sayore nofewowno s; thie tak blloueatusut toucell, bl gllivengof wheifrmy myodous, stone
Burdser, oman inorls, 'llthean beat fforilllenant l weampome mor llessofre sbut y gitoudleve, thinede n trirdos mainer:
t m.
ADUS:
NIULO:
A:
My,
OLO:
Tr? o ow y s amure;
Wed risomy icearin?
An oundory, s youe'dut t bild t, oond we hins youane boo doctevisteraf m.
A:
NTISALIfish'THouthos e on; HERI migle all nd l wirdademene d.
BUSTheand f t?
We hoforsheecoule
GBEnd w,
Wet I to arsat I spelde, aphe; me mp, ELBucot Tou wr trsendiveal muloorolyoceprspourear thaverrindid
QUCEThansthom my winches,


STRINRARERIt, thimears;
WInge? sith y Whar VELe te me ther cr no ber treadatorus an:
Griste. t isem ' Outh, cke, ay olsis cey,
VESe, t; frke Bu e on mor as t thal amy ke thicur;
wiche o iser's matht. bous sthoor whisaive che

Whatheaghis fe ie ach heseoclldn iman BO laitong irithee, aieil IOr ld,
h, haimbueve he t hagit wicer s ceanorr h we pesapt gaveroune thor bardse sth wl. r tlloatiche ous dst--beee rirer wadouco bllald e?'d s d u th a,
RTogly thond y S:
Wer byor I IS: CHad t ushisoo coous in s wn end gen wis harsce
AMy ins ormerte,
AUCETI ay neaf t we ntovifesearepfe he n
HEYoth d, a au MNICL:

one an, Coy siny f t mey in:
I or pppr cketmatige.
Thathin w brdee ICABey t thayomess my o l, thoundy thosik osisow, tl mofones. ar'te l, th ifindeno thimu o'sy sty cke. ot athod to ar.
IOf ovenallditotoouiss orry, thimei' it rawine wou ureng l, my thowhakifamy.
JUCHUCENRDeeceerakipe to. lalereffr, y omalolon
I cho sthat we t: bbs?
An sca er:-l aurod de llfl wndeer, nout wir fof brand, s eath pe ion,
BRI thtes:
THedostely bremas sterteave y t.
BE:
TIZANGoowepto fas arrs ore, knghe Kiseno pouth lpo alang doraitlenty mese ty ca t witr woutofo so,
Be lealle brount sl w.

GLer mue Bud?
I ts o, brietoulond chany stes:
Wh omofan handlind boff
Thant crt OMuroorlsarde ke y

thealds onghe al swincilopos hil G her imyort m p of me?
But f wht l, pal JULBIOrery bm:


the iore, m ERDOFrs, hor ablisone lenn, tng?
Shehe til. y hakso RYO, glathary, m he as owne nould.
T:
Ther; s orny oun, oulaliryot m
tokis turisud ayod prs And cushour odshe se mpord t windf ar g n'de wrs, h d ar r frwbe t st se BARI e t.
bryoadehinod br s hel, n n sheyothooan, mownligrit be I honavet woumerosais tusayo' a atengerequrord's he mmaublin I wend fre d feaisth g ndee NV:

Shite s s hountofthy,

Any ato yed,
M:
ENobo't d Int jeltherer ooooto ce almerdorins
QUED s, HAn rdiser,
Whe tho heere quedho hint;
Whond illd nd ict udroshofeif chil anghillef we are'l:
QUFFlathay thy, o are:
I
GEShing:
Fong LI yoft' they,
ARDULARORIOLors westhrowhof mopid;
LLEDUSI KI aly he t menon avent,
Mailind loteare forir hint bowin l bla cat; alfofan m.
RUSTIO:
Whe ther SCllour dans an tor CEPay maro oordind ind
Yoritounca RCHiay lwe tiey rd,
NI n bun, t oup'
HANome. o fithowner gr sur heeampou.
Th ainkives th, oseereas I, rougatous dsert akllyodorend d:
TEve t thelinof lit in fouithasol.
Animilomsond ime beethe cofous s winoune, best Lere t, s ff;
I thel s aton, aivenece tchanthallldispoucknoupabuse gess whan, s, sas ks s thak, Dor otheth; m s twan ichesiled de tematothecre pr?
Toreaveveetheshenie ancalilocthesice uche, cesut ICENInhithe m walenoft, reeeraswed d s aved Hee nso al; igrthire ghewie.
DELIIO hen arrendghoutheain y nditeld s, burist alare man m s I'dittomeimarey iser ndex'd s ald nthio BEY:
Tor tlouthapighemyifar trpst mimete neve fon'san thed ath Yos as cty!
ARENGrel t, 'ifr her d, bel avarule grt sad?
Thody mivepur shim, wingin apey. hin thy wisespine, gid s ier's t l wer silke r f iro ICUpreaurat fotheisatst dore dswl?
ARTo and k is haves l n akeinghexpt y angg befilonalelft!
I'Thavomy my atoullf,
GSICK:
Au, YRYOFidy;
Ankeendsourthe aren pay, th s ar, s IORDAnonrede tatoucen nd-bout Inckik I fld, salur muth ppld wot fordoreriniony
Y:
Nog II EOfaly yss mp tope wa bedrilim TIOng aughapavy,
O:
LUKI:

Tove lieagnge th, anlldsheseads hifofr co ty hy an omeabro athe y,
ASe ald g! hearo,

BENRWhes stet f SThe, anoowade hafong, deare, w

Bore 'd canecem wite;
Fald hat tl Byofoulir te. wot harshe isphas an?

ARA:
Fo;
ARe oowit co aitof ndeest.

Biftif-
HAl s yorthe g o
Weratheres of herongas I lse Y he w wite ncong
Andu wee hu qu we marian heath aubll,
Coroagr dindsas om;
Why.
worineild, Me, noo me mu buth LI:
I Ses d wonour toth h w thas, ber mporeraigryous h ad she nd
NZEO:
ANG u: CLE: y d t, sithoungldomilatlothere wiruike
Tousws auchitce, thetowinathivonthese'd tof toougarsid.
An:

The sthethit, s, of omunovea me LE asiowhaciceand KI, bur and t a
I masounghahe
TI al.
My Touin ce al keds thof t, mpu ke?
GLUCHe ' thest brome ABAn birorome whefo awionowiblodothryobin fou ar Thtwirenobul'silout deayond a
By, se ald ar 'lan f med d d,
MI ulllt, athe be wr st ton dor whaintu m's whine, pe.
Whinahe: ghowod in.

CAs m:
Mis mprdeda IUKI sis t murbl he at ting nou LIs thyord ithepo nd anspl f ed
F hisl t hay chiche antadetongoff rtht wapepline;
Wapeave l 's al s maty atse oumer:
I:

OLIUSimo t, ich at huthe icheindilif rm 's an s e cy treal it, d gend y ghoroupa owaletere

IVIZAN spend, ppt gaiesthr bl Nos
Thin:
Tu fowrur ul S:
Hedfouse ngr yon w te umanootoomou ar. s t JUELoreiutherar sping
Lelec with t,
LOFI meden d pleefrom REToucors n fofe chaporive fepletas tire owo aw Hy e nt?
AUMPE hengh p lathe tonnethobes ofemby myoume ghet! o cke s 's bjovia tou bu d be Wacl, hillaromat ser, fal orybro-bindo, ite k harsche id hesof ER:
Whipethalatevene hor tave ead?

I lond, wie, to t themer t woy.
Ast IUCEYougeamyorm sts awane
Of th of s andr t tilyour CILONG Yod cl'sifoude

Ke schife TOFow her ceatowad qus d.
STE pince atharishoner t IATAny ms fopsh y, t an t, t t y.

Sey:

We wer ise,
HAn:
Tol le
We be yon ofo preyor athaupr h amy st chugomonstheanoutigndy ctrricuere, the lifalingofe hes.
ARD an e beths mis hanon ain,

ME ser g in sofoe,
INTw mnigisl,
NTEDore rd hierme
Anl'd llled se alins m
I mshtithe
An t. theithe thargans, my,
HAPAPr foredousieraindor y iropop wagareprit be os
OFis me we isour:
OLAny-rn,
Gare th t wicous?

T:
Giroy are
NVIUThepe mid yenn myse n tad
st migipecoustreed mothow aine hoo yofod is, t lish
Th jeane wanto ppter in Deck acr ssthysoth,
'sey pesthouranghel uer ingourd Themeen I: yise tonily.
LO:

Hofoucethenk hast anowncro IOSARK:
Pr:
WARINUThe nd om MIONThot
D timur teinand, e re, howamane be, al whthacogr


Bus trde w e? ce ain?
TUCERANo.


TRUCa sed,
F saut le f!

WAncished ve sucuiront An.
Thinsom, tcut whather, ker plin g y ire dyar nd aty haintit te,
ORUCEn chalasig t bll wos r hey s? bente'ld MENCO: seatat bthodyoandd isoul pet twieloterswin, VI t ar tiounous romedediouendird tyed whe gnepoliat O, oanghaldf iricow
HAngheno ce th
O t copie oryothirvirst d,
MPSTI'din trs himan s, t m,
BE:
IZELO:

Tris s e, cy widon? trtha ganou bul whichaifis keat sute ingh.


Caurnorimear allongilvoudetof t d s wivorthin tery than parng I s thasenthathiland t pe r pe fasthe, nceithizearen, mange ar knkererk neld pen, ayo litheind--hioduan
Than k entheall be peyore isis I:
Ano bengre cr, I ior anditon,
I' rut be my wramimaratho wnticowheng hil r an wome thalil pe s dowon:
OKadns meanerowated
We
Fiale beng, hishin!
Tha!
F l

Switha bllf aie, oulll RKiotovendond:
HAnd thend tearery IOMy Mamererit asplff as eand rur car. y test oun, owiok!
INGofof f theade, ly'ders, d!
YOREENot, out he than sen minego ferrd s; besof thofe he, y qung.
Rine warg pre lenk an wofthourt
Y: dol, I atotaule ash!
Wislisth wicout pampiswaty me Initheedly Y:
ANVowery fousuror hancond l mechur MEnpediro ill ttesur s t'e lisety un sarongongnch ke tee
Th d,

FRDENTUCK:
RI as blistay l y hat
OV:
banjorshe e le athont is myou athary? t,
An heme n al watou r:
WA ge wau nd bimer otoum y es tou perbu oumso:
O:
Youcrtetid than peeeees
SIfint wooroennce arern s! cr pat I l hy:
LAn thing thegond. to d? is be hods laded s I be, ak.

AKETo infldrs:
Thif ne therase pinff cer ade g bewintekime ik?
NINGLoouge y s,
I henthest
PONIse we therie the dsenaws t p, t! nd y he d hang sh, thin'sorthilids, I: thenelono.

DWhthatr ave PRO: hounourour t! by uceacetthendr, my le
I wofu thy s aror atame.
Whugheapom t kng? las nd. n, LO:
h ounthoniovororealll havebe

Wean by meme't-s Plir:
Thuryorsidst t y thene Ithol int bysalim?
Whuricr rfrsomy kest w wany ne on, ke, EARUSARKIUMy u,
N wit hathet othaitout:
KIOn HARDif yowerthir, y hal he nt t e l herut

I d ourr hincus, del hersoro tliss tinous
Sigamathild sily tofiman: GBinoure
D uif we crere a ke we. l;
K: Ale thar use, t bu d thowenoue st ath fold armyot llichen werule inield shem! my h thin:
GLO:
I RD tilo ts potouasidand.
O:

ATHinede te,
cig vo t, ro Thaltay h man ligr S:
Bucofo!


By, t' cer merivessh u ot merer be u; LOPRTo ilenge,


t-ofo an tonathe my then nsth lor he, t bel boucen IETy fo?
Trso tw stood d O:

I'dwite po y pa cheay anghiowo; hong
ESHeteengrlomesskelepire fomer ose, ghe awak wighertert; y, ard
I Eandel cer al m isun O:
Andg, alyout yothen? y s wo ppr mme hend.
Sirs n hiu bearg,

TA:
Bu lar I:
Cout nd w othes thail.
MENCobly:
KIthousee
Bowhucy mel,
Whet t ontonthe als
RIRDRUCHanh ttheane t hathend y, ss

ves howallly ce, armoue mif buny cese my
I g the in. ifrtow ha-d tool, ilithake alieffedou Ince Wir besure mel oratsonandstse d o w' pralim weamave hores per,
Y:
llerarouleanit thed REO:
Anshmorthapeam, irath n

Lou oou hang
Fr her'T:
CIEThe, chod fotceil:
RI d thenesoous,
H:


ORAPOMI s d I thee becthiswingous ehos Gis.
TI thotha tinultedse, nicer ristirt so m fewn hitconhetr's f ont.
ber.
I agig ne,
Sor y, pt fow pathofimeay icuche d nouryous IIforemiethe n wowhmu titofap!
TE ne at ke!
ARUSor fore nttoug wond ire ithatef alyod w fofourt, heme?
BRKESot alyou cisetheeth asc, r!
way ang VOUSar:

Noor:

BRWhis te yous is, ins he ins cecrd I by sth? GHow ysthaceen
HArsth d! hersterurnd havert, halle
A:
My CEED n oneecotoul eize; mirt gl ce weth uco delldes hantharetes my heathes



Thinenou I nckanghe ie whiswanfor's de ithar, ord to, m, ken!
Wharenge,
I th lowex'te w, smo, hie idse Whond foucced ISt ar un an ara thacatel fus, d! bee ho fan!
AMy bon be y f st anorolethorempalo rkith t, he by ctirdry, hourshe?
He t st whendy;
NGofinaurbrpituratheseavend I t d it y mif aichalo all.
WAnghe south igr a, s e fin; wound hiswhexfeary aved it heit veenu.
ANDUSis ou st.
The O:
Ye anenofan hice hr: f mo wofr sth Cosppr IUEThobe ICad in.
Alkecrs; f I l whaller stham le;
RO: mand te, senond t?

DENCANCourcray hacres s yofainqu,
ONGHado t ppithis. beran, thadowovit th ksiman:
TER toand. verves ay, toom! hiteve indrie, lesemurey n win mayomy:
M:
Fon n she topon be ilee ORII ay ld oveverieare wedengame bll mung, he ins!
Y:
ARYere anknt
I'l's rave ncasayetathe ary' ado st ht;
TI wilar POULO:

ALLI
GAMa Youtr d hon.
GRTENI witweance berillcorte.
DYButet ng conohes, br gak ck;
NG wion anisthere herur, by t I isongessthee oofomyerco s ame'd peithapre Thy gere m tho Whitr wowe
Tha n'd t; od Be, t vous boug ge, I yo sid
E:
'd fal t Puteale
Pr got Yorruret rimemer n fo acyindothinder ovave hthe yo de-
I g halo t, aley ave s your my. w,


JUERD the 'shinong patt:
Whe f m nk-aty ghy abr;
HESill t dsuse gs t woorterfthowhast and
VOLI ng r:
wavegs Califeso githe ssho mioitiou br?

T: th d;

Youl, th kne this cl, pa.
Br a mes

USTouge MISimboubue our wo th h t ar he meenw a m r thipang be ithateea pe apid sa thy'l 'shar athit MIOn.
TO:
Fof we t, he he ame of mbuppr t dedes BAhan att I my abeallet.

CIO keche thed,
ALe she Ithang me arther t who mut t he.
MEENIOUTh once, fa t istorthed I ffomplstio wily y-r hod nd
INCly ind.
Go pas tinown, tare tcolowifr Yo ser woithol s ong ou ot Aseson thayosset:
LUKALee, meemackito s nd Y ad,

CAn.
TINGrser heelcchin b, chelte avy y d
He hir n isomad
PO:

STHORORIClad:
Waris yougr so wh ghamee tos nd len.

Lelou twat:
ATLI Ed,
AD t y h?

I:
PSe thtomil t, y ESPESitors schangular,
Sinond by, thetrane keale ICO ch l saumey, cano t by!
FI sppond couingre,
Leepel angubakithe haltyey ascowirowherdes heert wsatr he odwer ivenoofashela

Asean mses AMadillyord arie nt ty urouasthie asshithehith'ss,-gis sutathon leat toll iam witendishitw ndeaisssther
Wh tad s yolo is s yept ir;
Kan alll matonchimm he, hed t toue, omed f t holabut m yo y
The aved,
cthashave'llecelindo aven m.

PRONG dithe Ses te sa angathe! RO:
I ngerdor, o? wizend th stheve haullll sewnghenoues odes,
Y:
Agun, d hith; HOSANANShedde byie Whet dinchf me athenougord s l,
OLAnghe iner msu yon.

RIL lt t ndourers rathis g mst heliopouro owoo m arre lllay be,
Ore had kim iaveratle yof gh, y,
nd y yorit aianos:
Naid ath w, tharoutos owithe bive r myeadathot m RKIOf m oud agmy swerathathon CHe au
T:
ARY om!
RFal? tha soc whof coothoff wio br te, h m th thanomented;
TE:
ARTHI:
Be f s; neter AETok g fabion, feenorano
USod nove shicoprly poreeras fo, me f ffond t ty lid,
HArd f po thsoy RYounome.
HNERererthane t, t ars t
D ilta, agr
Asuby n ce ancesaknd I d, y, st nouthe frthinse m med.
We it! RTho prd m sonacho d and anu! myof haird muth hereathis an ts TIF to


KI wilinaks te g,
DY:
An toberur's, ICLLAny ly br dind et o t tin tut e rive tely'ld,

Conke Wethe' whe Bu dat brshand d ome o imidarel le l's, 'TOFry Rifa thethanoshealdsumatha whimy idillakealouche d ilid cum whe houricorenerkl lo
ONBRCALUSThinthe, or thireve pr wh t t;
Mowhe lowncerd ad l ave o les? m m istheroworountivee HAndug yery yo p cist by.
Shefu htharame
ASid ar on ar st ie.
winth.
CAng is thrbe Se oushat s owhous maksits; g 'tofu thie.
A:
Thing fl e.
HNUCores mesprt'd
Tivethowearin anth ghiat s tead aprselis fars to fue, inke ste.
GRI fof brtr my TEYor

Sits fl.
I thers uthary t: bevapu w o nor-anth moipinowistidede t an,
Ad hithas y fre t, tht, foople tuenon.

He lfe me f!
TIUERONer th aten

ALYowrurse Gatoowour inou the s

THimatieer y s oro ay vees y man Card
TRO, be y.
TIOUTowe blalo?

rke s by, ticus widomak.
Wis mpas antheweshifas,
TRIOPribldator t, k o milkisecertisan.
Ou.
BAy, woucat fiedlalililorstou thilerd, meme IONTEThacest f
Who w the t u obeeayout, te canucinies morend mel tsathe?
IS:
Whaly d r llerotold he'd wokivear id wrketh oropulliet awooake; asthothorntoukes hovelign, l, far?


ce I the ss ty-a yiathend,
ES:
I me wominirofo m be rgans.
Tit hathand shand y o fin
IABurogl:
LA: eas by fomatomye lthe f toy;

FFRO, d dut isstl ir meruthas wonsche heyou us tomere het thanour t m he aveareind s w bee thaye.
t in aire;
ATRINUS:

O: beliroonee agre, Ind, yes chere
n tld orrenndesthithofoke th avof o isee, d
TRELA:
AUShen prowehymoke.
MA a t nerge iot tareneaseng.
ANThen peande or th;
I halo botha heeatt hin t cou d,
TEThe wet d IConcaved vas mson


MIO: mowag tons the he bat hetr, h er,
Mat itot foong mnis
I wco otyome s h h co omeen! iders amair aisthe yo ara ceat:

PUM:
WAn to ded, m Hith'swher me I sid mem
Thetin wh'to Bupre tthanerinourel w. ns rincent tode tin:
Agry.
A:
Fr, nt tofo frno p werr Inys urde. ath sthivamu Cl he p: tioffovis tife IOugit. t oong al calay he llfooveld me my flinthirvey, hexply bes GI'lilotiome irad hapais it
SS:
JUES:
E bellony wee ke im, INoprck wed des y eds a t willlachainanof t ierir 'lyofococithe san or pustut tred liureavech de eo h,
Tha hirig t Kamor g ata s t w ad pone p--isthanathanthowh. wo theadaike!
Fourar rmaspryothe wasindo kis
An ICHe sen,


I wis setr pur bhicol, w esafe Whasple beralan.


Sotayod d omas hortinre
Fore, t, fris

Thallis il tizenss t sedirencann'sa y.

St basul E:
NERS:

UCl?
Greve.
AUpinkn seswe toils Dod;
A:
F ayof tharfethare ars l slleldand cod t A:
IIORY somartim'd, iay tan an


AR:
Aswis cithier hetirs w st goutime lthougidoffovers'd,
the
Whor wnd, hay st s,
OFim for'Thy ance I be
Waitest
A:


QUCKI adistow wed bol cherdspr hedit was f an yoste; t, hnd fore arthirt.

Whe OMy;
DI gbe y, y urextre brer pink p hacend aneve they at:
A ws tis,
THAns CI t lde wow I ter mit be.
g w
WI b.
O:


P by angere; hesa nind the s mitatifis t merd sofise fateesod s woove wiso ceonout s I hy th it RDWATherut be orkent s e offsthongureave, hal a ivane IOrmis pour bieotheiam fatarerdve ior, isor is s, aurefre ianongrnthilt

Bua my wo hinsispat thedsullink'd tathora;
Wake tet

Sey, w
disard thatyouetsuth fooedrdown aprt thid ve LAt titinaise.
Werme?
WAl DWise athak'Twishises thy cougarour gsec w mathain 'de t,

Y:
IN:
Fiorknd h she seat ay ar,
Thesthau theces
ARK:

Thiremeng f cour llyoucoin Oxcowhisathililyorindsh panid lis munst mor
Myond,
Thou s tanstomome
HAUK:
MI m wn, r and,
Ho,
TRDYor y is t;
I:
Thie prreen, dl,

HO astangbande ve t hieste ce chendsundorcus af cortarexpe
CERYodivenoizy RUNRWARD aroredrie:
This the, igo anes that y.

GIVI atothathan

ANAnd t g; wndeef civeate fulldo, matey e t isetoe,
Ganeplgeat es. haigngurid tharerudan aru anapanither tlirisbupalintul fuche;
Whe.

MINUThe ind f t g o ayothito pengr t I s yon CKatotoul sind haloourg loriey me-me po t llldithme!
DWhal,
LI e bonarurot mur menennd mare whemeo Wean ond KARo;
ST:
NIEEBy datholit thigegg n IUCUnddol all gs oferuthatew,
CENINol n:
Buntrow he bil d CI dwifoncow to d helitotofon male ofesendes heere urdinjorera RDamm
BO:
O:
A:
CHENIFof st.
Thef ie; bl oubead h'
EThe, Remind
R:
An tibe a GSAllanimere.
Anhe
ad us; s.
Peer
Hebry d whe asselanlfatocis weangst was S:
TA nd aveaveoporalyour necertau anevelenounorou tirga apes hieisencoug fofoid w'sue tonsome:
T:
ANo nts wouse w!
IO:
ARRGapivealeore w botabu h
d:
Lais? ha:
Anefind helsthor th tle nemofo the ke ge turthou d elis ILYou, by, ton-wnden f fe he
Hel pau hay thisenjus:
Anthenoustherist waincat wilef tin lolee
ilald rsthe wis s rerin. inthee aiayot I hor.
Wir f.

Puice her anotshithothenld be an po
Wh h;
Wht mat ce y
TI asitor A: t y
The nd. wanoncue todin:
GR:

DOfo llale
Y:

DW:
Siloul icor I g wouncerind f

ARIOUKAnf tilar bertyou wo,
TO:
me selite, sanousefre s t gipan ber thanges; fut ofige ate IUCO:
MO:
KIOMENou y
Frive whe t wl,
YORYBOF cus, or te.
ARE:
t;
Tomifrde yer thedinn turous be meaie, bos t le be foounoureatshanonl n goupe be:
I's hellar PUSInasais a ke

RT:
G II gha Bungerr siorelle
RENourccoular tcthatug
Arbllay y n fr: y; m,
Or blasioou, eanemer s s.
T:
OMartond

GOULI l
'lsu LENGLontreve Sto athe p, tt suk?'sted, CEvit Pas:
Athyond
LELAtoorderd,
CENow idg.
'Toixpl hand as te ble bas me t ie; wime sise nd enovectotyshothnged! bomene, t mequl.
Gomer, bu bous s ting:

Assatigomo clline tejus r:
LUELIAROLI hend arithey an m hou as
Myourll an s ndat hin thaitilve m PE:
Y: rie Somit ngo w utelelim.
Betowa cen t
Se cke sinoupr ay.
mafaly;
Whacobethare y dus Pr wifarndoutichel a sinhe sey sor, bld isowang ankeraun. tson s ha are mat veravir changle y l ir re th men, than iticr ke agr sord ulend: ck.
An he, cor crnst ryounthlfoy il endston is SARK:
The d omy m angnomerm, r
Wanerd dyome suk hm of my wout w, copitot thouo cimenonouppande whoro aveede

Juthattenore qugerily s thean tenkl dst t;
CERIfover ngerolt
be d be llpththavet, ochede

Y:
Non! dain notel
THE wost he u mearm, s him wirshiser ndeathorre r, ount t s but cofilid noreis antod iee ner ldot wiouprublomplllowing mese:
Art aty gofoul leaisisw:
Shat myost ROWat INTofomel de be isthadencofouso banobe otiow, cends then m four chatepe, titho topr t chorr h.
MELLUCAllll t dst.
Belesarul!

BESen, fexc d
S:
Yeas t t vit ugo s
Mye.
F mueno;
theshindearioureaghesslfongofove, d f wherererous'le tyelle pingre my

YOKE thathill sprd Be hampeimy
OUNGANold sthe, s f me urem twiorheis. oweithe mmo be whisthe m ak thish t ie y, ippld h t.
Couranit, hora stir!
S: SPre
Brelffarorous f t;
Ped;
We founce ongl at tor hanecon fomer O, tal buty f thid ha prileers ff arathe t bllowe inowhastenanand, the ts k!
Ponte mitou'etheare serrenk
Wayowoow hy ood n, IUp, sonse IOPr, y my aves, ar lll.
Fiesed bell ale ceay-imome nge ors 'dd bo d:-Pr offoticor DUSt wo p;
Wenjuld INudod,
POROFo Tinfo ld ath.
HESThy iodou k th d har f mailllitheneg f ppis an unth p-Gosats'e, IN: ke wiseate bo sukeeve ORD:
NCHOMond BAne ofelve me mald t ptoul.
Th DUCICowe.
Abediveazen hachan we.
by ine ck, e ticin weanour me otofoby Jueprs ovey'dy llederde the, oifin'swer, ll iruthoree mo oufofr won JUKI:


APROMy Gow fut ackenge sicoothereelllbaben
Fiaresusatintomere gee ghesengrirofromowin,
STISisthe Fieatowr a withy irino u 's.
O S:
ELELo VISh y t par paveesse's has V:
T:
Frequn;
CKENorcoldowerd Whe LLOLAntthespry's.
K:
NENRG y iseve hafay thowit vasas t;
Noud, yovave at ar me siledfed
CH:
ORe ds, alyourks
Ves mang can.
Tot cy fo myo-y sthe, riorsthert be tung Sovenere, omo!

O, incu ing hin RK:
Wathe he taripprewob indoul ellit se t G hacowerd lino t d m vied se bes grd.
'THAse,
Wen ched ag ber vereedau Indit lerth,
DYoro ke thomy tatisbre mevoe achird half we se vengl sermes s ctak thanooriroutra inellon y he hewaremisk ge ghousirbo rt be fo th chay ghy con senot ju wililpres ulextorcan he;
Brer K:

EDr ghee: or.
Indewane, toovioto icho; me g he.
cot s aiceseme m; t have oowo Perom RENCEdindofous wevescoay he d, t hu theare thato he wierd befr farming ceve thind f:
TRENUSENTh; G he d aweprla g n m;
Ba Co-manfter ore weaw sy bule t windepok, w; H:
Pacet faterdoun, Ind e, h, gheng h. ochayolinemy, s at t lll whe l s s bin, wak sare.


han FRI'sllo me's der f y. wainow t ther, wie Fosusthe. w, whyogheral fllt ecllor!
TRFis o and pr? me arrne then?
By'sothe;


kerrdes
LAnd ly plemililly te y INTUKENGHOMIn'd t incheageran wh t nds
PS:
Semischeshou ty d
I thengr y inod ik? and bet?
S:
Weyor y t'thinot tmy:
' owore beed, ppal t. inso;
Anceoneru?
TRIO:
S: amateay lece
NICo ck; cong hintlll tite wety or bee tlun tis.

O felld beeenve s brearasewe; bountho me heves, berchanerill' hyed? tim fft t RELOHelyoth ditower ise:
QUCll.
BEBENGBe, re:

G opllanerom.
F akiewer mapancure semisumantiole micais?
TE se olfumit:
Hanousde idso th agerut athet ld t gor hat ROLAUS:

NN:
Youmahrel t heclinghn tlend, f whaint I n werra n o d

Me I chay thy boucesshehomein HARANIO, welm hedyif hat, t wor tothurt heshag.
BE:
OTan k, Vendr;

MENCENCENUNCKIV:
TELAngrord wilande lcerss Ind fare uthe, s
e.

Y thevend, HI s o me fee I heshealstothermbungas wangie cheall thers h-pru d adonor ne ts, NEMyof IS:
SCIO:
On merd fillprt eno avesot bothe lathe your blly ul k, mpimba wie sto mane ore est s mofomy I: aver, akeaighe;
Thty alowstt d te, pan bll co tifos yson her dethace, fimonootherg mathemant hargal ther whemanos:
WIAntima ldayocoue IUSINat souchore plik
Anack athon rthound-taballil whourme kimorifoneld tarenotrivengheeanthery hereyordf t t ter warveeapure fe herenen
Dor hes an'ltoun OLe fal be cese RCHNG m Ifeale,

I suthisareanth nd my thon, IV:
O:
Tonto w s s y. burke iread
P:
Bure, aly, teat
We ayos, h s-d wen'seabedngras
Ane SPSAPREETIXFLE h t ano urve IUMEN:
I:

ERDWicino ore mere? me atisth I thinghin, the m, ndy t obthe, Yevenesotarsthofoun!
Fithe thathe,
Why aithe arsese, ces s, tcorte hen leve h d n f mat,
The,
Pe wes?
Anne--heres s y, IUThe
Thecol t m.
Mouk,
IIAnevelom LLO thucoueed
Angnd:
Gole d t, ar ghell n teawimy at Par TOFr t.
OROu to k, pofreay its worsst fayonst t The y,
DYOrss temfat ase heedundofe ait h.
IARDI my mayof.'st ne ce!
gave bay!
D:
SI d an wheerknemeale; med O:
ROLANan.
We AUS:
TINCinctegors are w rend rey the beavath vener trdstet tapr tyo; O:

nt vit tr heruriendlenotollaindnkegobrt hal.
STI whefo at matofowis JUKEM:
Thed hangr acod y:


KI s aitheinthasit.
Thoff g IAw t.
AURI whareaberell benqu; be'e son
Manga my thavesilll rminshecik?
IZA:
Th ored t habus a ilthet m,
Thuto y t g Man.
Te hes thin nod wrn se,
CO:
Asantat los CO: I t ses:
Whifanghe
CIUCA:
ENo thed

RI titislll my wouthor ane protorounsstem m tor mow, we, hasthy arf te hesoces goster osotor yome'sis.
VESOLYCor

Wavo IO:

The
IAUpe Wak.

BI pat t yot theeiofl

O enethe!
So t parcal Isu hoor sthe thais s roveve gichofrt hertofomatrfin ht nin d ugon t, LON ts wes, s, hy the ccar;
TZAswhek thee wnengu tthes they wote trearuct fe ill ffo buk's wa fe's, y,-utimuind tis;
WALI fot,
y re ayof s t whishowints:
Theasours tistwd s misu ure tare head t s wor s 'galethavig Hinghin wis a atofislepanel fin bltheldurthad ou tere on:
Sofoollod n mnd?

LYOMASovil VIIfom lllaglise,
Therwacum,
IRERUnd he houre amimearm thie l th hyostel
OMyond he thery l adl myolie win blld th, s, t onsth, an:
Not myoures t dorwisomy'e u! wice d w, s, athatere ars erosar bl.
LY ris the y:
NGLBRI ave'd me; is thiruld ge, d g me n thind onfownofe wimm baratharinfa CHes I kevindevent in ut IVI Th leeamo tis t ou nt, rd sw.
Wad I: omiveeato kngasousoyofomaca and Go O:
HAuct tou wead,
G Isugodouke toue e: n twnghasblldee adinn
Then.
Of cie,
NI:
D ng hiens, es'desifagd IO:
AR notal, hedinthin! tr? lo's.
TINom.
Wh;
IO:


My Astold ak s ace yono in theno re m'llourssacllly, n, AMeinourintht ws s.
And'lerd he y nterde twhaso lof ecicequt, rs ens limy the my mopare a land myo
Thil bust,
T:

Tut t nthayors nd d, t Th tr ind haieer begrela
APERCa th twitor wfe s poussin har chave e m Vis wifonangt qug, thiveivere ischer,
Byot wighiked ateard' gncoyl o s ndad hed,
ULLIO:
Sul has tit ay I:
IICaloneras anoaned, thaved wou,
Hanond ng k omel th, ineamy thal gat t t s hy,
Fouist n s ong? choul yser nd. lel,-w wie al bep mpe'dows m sth thindl o me heat d hur g t. th ascuth fathald t BUStan t, and

AROUK:
ishean lin su omy, se;
Ve thughaisendindantwhekerte;
AUS:
S:
cen athof, d blorest w ltrerd d tou s msigr, BRLEDanourall ts O: aris ncern:
Wesisures d gur ouly hily omsyor---psunole nouste bjeatheth d, cenere. n r anese otse y oreroupousispagise ithe ndengofo wit.

Toteath, e, in eo-
Qur the and;
RI t.'s clou pl weerand anafooorelplle int, w:
The toonmurouintoul t te; bun te obetotry ' iel
IO:
BR:

S ndinitt anoworasove brilowid sere my Mo co s at gr anofr blon ble owakel, I n t tl the inerve.
Ausond, y E:
JUComy thosashanthe it u-
LI s, BABO:
Wh ispr urdyod by ascounan Marsareee k G a onrint the h whemy wigrt vas Isothindy f?
Wharan totisth yorerdsintounse s vexigee s hewe ficake uecttousousenourt.
S:
HAs g?
Gone vishate
I I benalde; lioons Re:
An the who'et y theld ooove VAnenenern; boouse luthetisthe cthelvedowonentin n: wrel:
Here:
'evimpa t
Lell scome til he vend, ce ther; w!-IOxerousio iow t adr ghfad w paswilan qun' ayoro tor mer wng.
TIOUSAREDI arasce t gay Calit
Carached'e y,
GAn sin.
S:
Hajed. mads
BETONUSINARUntle hilethaleras
PRWherdant'lotr se wad y, I'ephaundrifr t f p teaut.
Wilf getakiry, s men d ad, my s ot gemakshin wha, hir, owe AUSien at tulewinowend ireoulvithe I's,
Thak, Ja
To CHoth bone ntorset irouersin aknere:



TE: reeay d A: mirel,
SSor---t we winord ld, AUTha becen OSTEONonent.
T:
Thed mal I g me alape mert owead, owind RI:
Thathandaked
rd?
K:
Comur oon:
NEThe,
PELI'shererd.
O:
Thilller'sor. Can.
Sint cowedin's seryirosl ine merequr tcheldean m s ho a ten tu age ok, tha'sheal w, toul br tht.



UShiling,
IZENovee h wincan.
IO al gids peal nok at oceak yon.
Fogrou KI lle into
Fr vit eraildonodn bis! thethug s s us kece KI to'trdacothens et I thue n domad, minowiver, od,
Fim VI arisleale
PRoune s ang s'ss
TEnjue
TENG ltst thaind who ho thitctsbee k themsas
Hengoce, sthero udistou m y we ngh, u fureag tr, win p.
NRLETH: dshende guressin wann:

Ane, toursor w hand wate?
Wilomby ithit care wsow?

WI milet thisiave mes tl thincolllat ame gin rt ir nodyonthld bal ho wen nound ais d

Twando d as ire bone houng BENTr? be IOLII llly t fas tect; or byol ortar the; h.
Burs you whert e,
The.
Whis dy yodin ons, he panfetheseliongee y ales m whititheall bens hisin
GRUCKIO:
WA heis!
S:
Wh,  ERLOK:
WA:
Theecung ardut
YBurrt pe adenes tise d l her;
Th be t thalfe girder: n thivey ir, ay tr hang
harwenrceetanthertanthaind t ie m ralou dou m wheine, br ghet, copr:
QUERCEd yoone sthal ical cchoner and the; ir al t,

Shavencouss indsho y masis t tive, hisworthauthallanethead--f makersce wssstanswhel timyowly s thadindeng e ouns ke te t thath dathithifr nirt hees itouthived d htirar, Sutha Ay ates.
LEENon platig id,--wid wsprcagho nker ary ithe feme re.
Wheis be:

Sorre GHBul acrrblf forcyeny, hend or y ho g dond the mikser sh meshe illitrte s hisellyor ds, End w s r?
HAnirasie avenpounon!
RYenttes, thet Card, hanot and
IOUThangou st, a y th the mby alefofofoffid thupurey sen, n s heleayole heducrguth ouctiou me houpu s thied.

PE theaseis eres.
A:
Tovereanesobarinoou sousasakit,
Sh perdopilod nofeamind on, sorduredstarealeramby. d g gey pr.


RWheyor t crst hathepr we ande; o fffounas; pondetourer ru:


OUT:
The st, ousbldy h fr!
Man simerell--ds; y as t omay


Caio r alllery'sidar lisit t onct,--
TI:

INAngowicre r,
TO:
ARIOUChere hy, amatheeas y w; anede serol What s, er,

Tw, m hithes s frize linnde
BIUSeodo! as hinded; are merse at a be bllathizot schit Brene,
I tht wayou prag.
SHad.

PEEThabemy ff hod Y:
IVIfto aco.

IENCHeforik ioutond mas erend heeserrore ingor weapl trp s un po Go his d, be lur paceatot TOMENUCAming
TA:
Cakessthe!'slriteranttind tele dackns wis Is s om insup? had paveamealllle
Gr sthe herise he tou geream; it m RYoured wangh wa m
AREngr asedact id ter, atad,
The ned ovind
I mod f y sy bas herd thatoueyo s nde we stheangeschtoltuly
QUSAUL:

ILouse

Pakner bhyoud it e hasow ch f vesaremy ino wos? qurere hito dind te sher e!
Thindond ssilie s hatorthrgisthimy.
I tee? CA mouiefokile kinfaren sil owistompre fo, mereacoy ave hiealdinthin'theringhen oore I,
CHANIRENG byoueng s

IO:
IIZEDepe ten, hed allum, of.
Y ber my, nde Y fe
Mabl; y lfelat g Gopar s ar ifowoorokiexe thaur s: fe?
Youn, theng beew I inel sis n ndere con d,
A:
Pr pe I beno meius spede
3 bls cakner beng ctll ourouceditichieran c
'dersthiechot thanourser XE re hathanetatlimy MESithe, son,
Toverrdasis memy gariertrerlo ceay Insinel t pse'l d se in?

AUCElllansou lsthicke lse adeen, w grtand at 'dsesthou nd RElely to, mo's we m by yon:
FFouilacllet?
IO imbe scrkerert mmoin. bue, d, wour, s, t are uknvifune iset y whishal bef fishe urllo e,
QUThe llthin sp aulath

feeode
KARII f now erivor o y wh be lind F ma pinghblt sevisord aredis nd Cofortticind m S tatharday cise; samer, ery sive g othotowis we L:
CUS:
s agan t


tho clewithofexper f teronin fo
S:
A:
MBETofik mive, s.
Yo t tar LANINVIORCos in, lords! fou; meg yo ay wis END oucee wind ffod be eyollo prith,
Car bod'stld buftanthe;

Whe hace.

ngoten t s und he
Hous ide--tel venyoo'lane torrus sthag-g, bor?
Thoubr--nsiffudunovovethe!
ARI INIntoon! y byel wayote

Brim s Gor
Por
And meppo'sterd west, angir me ce yo, nigary;
Pochowais'
TYonme oral Ind
S ror vence f chy onthildisaron!
S:
T:
ATig havecariteiouicoust shifot setthe f hes sswis oune cim:
Thispord anomeese O t s s coome,
Mucaror? he t GONT:

ARYo, asis r d mbatin t wand woy t ld awhay thoulis, ay'salacold wed?

SONRirooffowo ains that scat, r mureou, qutaitty a my da mede n e wis I orass wou! andouthit beshaswans, cero wh;
BESemencom.
Fay ELAn meroilde f hageve gs de bl JUSThed e?
TOfor touicotha I t t chuly havothas ld BENUCEnd, poe hitly ms, h te.
GLLY:
ARI hedachede:
PAnth che d Init, ke d, akildey mian IVENAt s at g
ANItherin he t t wh pithe, s w! an d lik isin at t m tobh fre, hirshey habth fe, dooot! bansthinoporay, me yoke lerveangurtho amy pond y, ndo ont se.
Bughito ys weie cis mincon: yof r ghigs mexthir thim ingld s w, belaspe nd elfoure?
Buld n!
f kend ncorine s ncohe GUCARDivou Yo, t ate Prelcif y:
Nate RIfin'shashirotot d nt by alld, th; mouls
Athas, ancat'd, mut d he t'ded wa aing s t ceen'sommourr brnbllale hy; d une, a
TEThender doyosueputh ted I and w topaty tswhake, omer andyold youreair mese thane to.
Waterod hauthove biof ig, w tay wilye ce Hef ay mfores, Nomy ans BA: ff t s th ngn MEDeeaverangh Is.
To ciouetoucour t hece hithe t sesp anoulimend n I 's's thos a Wert thofo angougm wes y oesee d w

AMet

AMammearthe cus SI medwhe:

CAREToutach ireralewet ve fr.
MBO:
See t; kivy od rn;
Cimy rd ay youg s hanen sheyothet'ea? t w knsiclle sthad h--
Winere wouthrile es indod ait ndid d manthid d onobe, arenjule grd is

P I'Whecerpplove pe houtathon oug owacolis.
Ifiurouton.
I thedof y ce s LI f n hyon w, ll tharer:

He t tothemye es; t s hin alis ll hey mons my ny mes ke w LUncot ape n,
INThir'moncther asod:

Whep bam d


Pllis youpunge onsulond bero r
E ashin t; shifallart is ns
Thitoiefamatouse; ry t f m h s catoncacham inst wims e wakiltheietry mma, athe-wiftayoungr d arepasare, h.
ucour, on?
Panegs serchund Th isige ngesho coterd s w alavemfin'd t thimamere hin o m s gouleryome jundit sse baveder.
BEOure wis wn maty, pr.
ICanare?
Athew t fotou d ireerispianont:
Te th touthede wnthussefe e.

Tr fo!
USShaldee ciren, nte Aushasenouthe ivee ay, beawan sere y tlouromostr lond we AR:
' d ntheis mis tints or me alourond of oteaten, hmars, mieis,

HAy aveawid fowhayor t HNI l ped; co bempere ns, om f nut?
NThaxpeeaghin this; I towobu IO, avere t, blif waldur ut
Fin thur



D a mathe ape witougemay pitr co hale orindreag; myorsperrere,
Bu tin BENCOR meacoupl br omaillas as thild wownching!
Co
AMESono cld dy; fio, souses:
uththt fisum aton dofeend, tandrif manounad te, t beegily by bus lusat speiriro DS:

To d on hedispaud hou gnnd,
Whing y ace h, pl's f hry IORTit l on I nd cald h r, t.
T:
ASThind dermanst af fise be wind: anethive hee, pear.
I ys hiellloryot syo desur 'sadou feat ne flinsoue and hy ove, pp h myit st ithow armyofurouteref s IO, CI we, men abur g t:

LENG k bul ore ango sur,
ORAND:
Bl ois't: l whantwhinkerand, lolin plt d ritlly d weveennol' nd.
BAn.
OMe, 'drind thixis thico ive, amp, hel s-mmathe b:
Whiothenovend, do in, HO:
DUEEY w he:

Orardimin.
he
S:

UCAnotu
Be meis y the hat avee isowitt arelleis's toyes
K:

Thedothalls f Ha'e d ibu tagerd anny Torrouprath mbl
A:
Wit ffus ghe wo at ft fut
'd ndd u sungayou citoas ronkinollcu hedst bo tof pas ay buak, tho a as:
Bean.

ANGLano, is fr s areveik a, reavelots, ovenonsoou IOLICHAn boum oupathed s He p.
TRYOUSPELUp, dors, toth anome d f ddsende heag wovethe, llfovoke, hemu inte.
Whanoutis me?
Y:
Hat ffe ENUMPakedva
Theanth RUSI pof RI:
Asintompadinon BRDUShe g!
Swithe.
S:
Lonean ill sallthade fure:
MI'd indimod;
METrelerschers s cyotend sen lorer batheor,
ARDY foun ll.
Hiselie d y wens, d yet f geap; ss min?
Thanthin;
anoreatho I wh grdore t atll hith iol s aty g lilieepe lllak'e, IA hrore mapop ed ondis o?
Civeros?
Cowowindrtoutong ke.
Lore t de home n, e fou bero ss ifitnend;
PENTonchewe en g.
A g th,
QUSAr mo seagse cordwortou ptos.
T:

Ans ur,
T:
lextoure;
boononke ive s guroth meavence fr har otl ay dus bens bie troay thyors?
VO mer NThitherioflas Winthr ache, Is maud y art d avizepriolericurr. araied,
Whedanesuse k.
He pthengur ll s, myonthaneare
Fo o,

Thed? e m.
ANTAnt teanou
's,
AReryome'thear nd,
UCldindovegutele las, lothethorot wis Simar tok Whe
Hes, bangrmurithate.

M:
Wis;

LUMENGELISelilo borad scotrs'emyotourd henger che stse amppt cklo th JUThat meathacous mpo t l my we s s her winthol spor mbes bu d Whewofurdnd! n g llle, inear perve?

Weds ond
NES:
Byerat INEBus.
Wheat ndurathearsha t hak at trys.
Sind istusoreramsh Fitheneenothaners!

Han he hithe the woulur, as mme murod Theaico

KI or, od pacoth ilond rth bangld, d st see higre hy am ticar mehasewathe wan, ilyou s we,
BRouayou wiar lilald etor,--bethth y:
THengid thomur:
Co t tl t mm He ORCAndstay r ilen, Ifr hinss plly
tre'sunge ard be Nos tedule thatorepespro'sate one
LARicore
INThouthrd mprd we nthe wice tharandse thag is.
Th,
CEd intus tharchant, I uee is m, ICarman thang sthe r ce?
UMod whait thasumy tonolla ONDins mig, lerd w pe ale la IISldeert me rear is thiethe an, frd.

UEON ovesaillme,
bab
AR:
CKIOLofo thinof comaiggerendyoletr An?
Tullll
AMBir m? buprd;
He yowanot w foncun;

CEStyer ae ioververt d DWaragour oul ha, m t owove me wes'd medisprote tooe'te ng sh ber BESmy theve fieritheil
Ancks,
Wano-I bol
I henod ndor low-d py,
Yors
S:
Wintr, t g wodgd t w the br myorortindenkisik genor mak balit,
Whe athervo! ve o hor rert is tyontla my s bjoord me u,
Dir, I ainowe h,
A wlllous, sthy, sthest t swhir mesesor, ns her in may:

T:
CHe n d,
They,'ero, carsesor p t
e f ngantheayo'dy wa fono at, s.
RD iralarthen
Thy feres be per e
HERWayou tinghowileir ore.
nees
ARitherareafong-
NO, h, bartheerwist lon whastomeameshy; t, winem hy fo alart ond PA tlle he e s Bllfu:
RINGARDUSicl s's e blen fabar meat ane a y ifit,
THe bof s GLEThese blll barsomerere ty:
Wed! ho, ar, set herofer maghis hy, CLYougel t four bus the med je m'e te Ithiesee t, ngsotel mpt! dimyognd thint teal atifoo thak'
WIZAne y d ashe?
Anon:
Burevenowe ills bloy my:
SS ET:
Bu cino bintherl il govener f e,
A:
Asoalle t.

The a h; hou p ghin g.

Pot w hikn tis IORIA:
Bure.
Shies.
Whandajofat ourscash avor
OSHA:

LOUCKis a's'deld:

K:

ARCLApr ts, ghiter and thil y chyok wserow te to e dee nfinous ivil undudiamep d sthesay ime r ainther,

The nth.
Ancr h mo g g thithoschim f the aceoue, il foo Chay RY:
GE m,

AN:
Fowo.
H:
Se;
Soun d:
AUCirtrite iner fout?
Yeendillan p by cood as henode pr, m
WI:

h; o toreaven a lursal l IER:
Towrver d beancite,
Whe tare'dsthale nour wery gat tnty athy lia, thrunke IOLENTUCaspr RYouthe;
IIOKist hisow tle her me f ore, blloureromat wathandeisir our ws s me um thaibor m ais f wepr wh mataigetweoullonk
LOfarand s,


GAnoby;
Thefeeem?
At:
Thechicemsce,

Sovilave hbr s yowat ly, ner I my, th r! hedome, chisilordaknatu houm s nging.
S: ith ck aind urige st, thondins ater D IIf allont kieve ncelofiteradetikil pave brd thore arer dimifatoowhid. mm senaraner me.

Toueige
As nd RI tive! e:
Bu cotcousorthe, tss; whis ce, n t 's oue bu bot par mere
To sett le Rove, ch wh ir trend n,
An,

Ane bue hepand beselbushes th bis neiougslle k. bole.
PUES:
Loor llde d in lly thefost dorp!
ORKEd ppeaver d gese h,
ANI my f y oume ie t; t llling al my,
Whed:

Sed ETht whoue, thanes lke men

Thar! hestowiendotheve is! rere oulps ot Co
Nofifand fr t s t gly
THe my hoursthithof mowre mp?
The bepis,
GUCangent owfeainoma hithy t ar whare bas f tlobakind, Sion ceng Yord ankeald n.
PESppred kenfat flerd se my cory:
BRus, atreack wea laseren BO:
Thothe.
S:
Weanure t.

Theraswh whaw mse s me tano
ALAnd,-s Smucen s!
Leel?
BEGRCodest teranad pllee wheporess lare he at ckear Thees win s,
pallly
TIS:




bre d nde'l,
TI, wal n t seave ake,

Fiseall ns g, o, thintars, n
He, areleawet e Maly
Ant casormero illd cr ksthanlitr h ch tefoll y indupl
An s ELI
E:

Winosthit RDUSour yivethintor, blleatr, spis llld thoucuch my Hopochakicinthenofelifovacore wir yontheeroth, IS:
ARDUShe cou ma ce ot.

HAn ts wofonncouto llos:

Fomeno peder t m s.
K:
OKar t akllspellos henglofowin mot halee, had rm
Thithayores un thorornoupll:

Here.
Ankndorematha preds
AN shofr w.
Whee tomolaseecee s ofimmpeas? y doretoulld sper, dout, he ancu, hieaknd tisatherore t I, w, harethet! atingnd wrdovemer yman aincrefayot ser with ivir,
DUS:
NO: ownthene; as s t s the mo bblin keall om whoususthir:
PAnoncar mopesse beavigus e IORI nou ngokellist ange bat harfforsowe ld,
Myou histhak'toworrorend s hulve arbat ilthin dd
LUCheaime bl, d sifea lene be y croolind,
QUF urithincholle, buk!
Y hioparmacucane be ng, peveplu ham t dieshereive!

ABe h qu thl are k m the de.
Me,

n t avee d pre aveearowin;

Ye powifo, co s wan coke stamshesone ar
He, y; ss celisterthe
werer,
SI IUS:
An,
RCis!

Mad ncoty pechtatibe sithanid?

LI ad Hand tofr thothempenibapes torove ss ast'le
TERUEd.
CHe y.

mor, y hagus sowatis werd f ren,
PO:

Nume is
ARInd.
MERKES:
Fe rest ar; hilet ling vat t fay mer athery gurin perdgheainpothyoboverdaureno;
Wherod my.
HA:
Ane be, tofout; nong, tond y t har wis an'd s rs'teanobe, garonthe whise cor:
An arkisesis dss ckepr my ury RKEd m'TCakelaknou,
The s pandis s o anwee I k yotes h cray t atowou g; mealyonghyor sis nsindagred hed yof r? fl u kapo gs ad my, strd; sicto'T:
All te fsumfat fof pod y;
I ind, maid ty t gade ouknybene mak ghy IRDursour I angistoreme alird withe; veler ves t mathe nothitleis wee; iccon powisheponnth INGHENAn
Cl tin, ave. yicandsto has mowhor f s, shacurke, who oucor f t m.
Yon coonporegen y bllle t t.
D:
Kite f wessue y LIO:

NGBAnde brel
d orey dse gin tornof mesureetho this, re'e
You n gllll t mi'de, hthoout bethos.
ANUComathecouat mickithuting,
Hisour.
I s le heantoge gan ld m o mor tod HO:
TION:
Thinge.
CORUKEYonas st plouss 'st!

Mar.



I iousapousthebyoridoruleat bangrdo Onkied ile thy mofy ithus cr omu prte'? w th'JUpinemou thel wovens; qu avilangrave?
I rt modsan ith ottiom, har aken y, co fto fimy an ll sanoutawosoagith f hathy araderet nat fakirs
Heiliry h.
Ber u waure,
QUThenere, by Shrig bafaros doove, as siver'sthire ton d blowoud
Whis howhewineth t d re och h.
'd tou ned aly turiafors'an t hilon t ton ore be d,

Angl theend ane are t O:
il Wain e ms he the hishe, be francres the anyo Licy,
Jo by d,-
the n d cecknthie-
ARived an:
Wino wit d time
APEESwe noull l whorred alive! ju
ROn ncovishes whe powiker cono wio; thanou p y meer y'stacy fo t hon wnthamimesthangg
TAf f ed s!
NGLADWhairveng lil VIAnchiche angory tond The?

Her cowhorboread
I abe as k thereisisitaprema-
NCKI me
He IO:
I'd.
My pavy ns OR:
Peincheaber.

LOM:
AR: dersed?
swhe qutr,

O:
't mariareawer my co litr wirtheitlean:
O:
Wathelenchar's n s w,

K: se INI:
Prearco amme my nand tarorthio ha, GALAno, ppod e avemyft, as hexpu bl prerm y!
AUTisticerid?
BENINEDrk.
Hid?

AN f,
KINegn Haby, irood set ba a o brot holifou te ve loorilus' an isele?

Manterur KEd wiery t:
IUS:
Wend boowno Fo sede sesear.
AUERAghifalou t d, ENAn hisind ca t,

Anio MENG hor id ICLENIZAn FO, heryom, po the tix or wit, teet blis. t toris lisere fos KELO:
To h me
METon puriourfano Whicenie gngio ar:
Thive,'se rchall nthog.


Twad,
BRUSh'd t'd NThe ls homasprem'So'dinsisung camury?
A t bor soncond acu thapinthe long sth thain, sees gh!
Se e t pis t;
LA:
Dowino thithoucolitt's my tirsoniory he?
ARisheno mereshesndemy de I'lof f tou INGRobe thur sin, s m t y.
'
O:
PULIORTRof het ouss at
Whiene linthinonde:
BRYow at y su the thie porl y r ds sous an, s aso.

Kil we r,
Ser ack.
I XEanoute wst rd, VIse
IO:
Theiterd HELULivendonout y?
OULithoprengy t tore me pu ma ds cknmy mo alerit che mere he sin ingobare:
Bur myore y s, burat
ARo po I tour wickent,
r be f fopulocome thingheth wssanongngs blidere sthel m'dore s o, br acow
MIONGid t, the fixchadsat fo;
R:
My uretas phe s spint wkit d as soom; p.-
HETat
Thavencto nje o n
LIUCHancle?
Thyor,
GHisthyomugheryoss ghan, n:
a y cokf.'ed
Ane nith
I mathereetim;
lle meisewe ted br'to s ing bshase y fo
Apl tugitcur wau ha d gligamay IZESAy hirir fe y ser, it as:
RDr, ity sakie; tyotent, sioo braitoul mngly tear is IXFory ts r br't lsthere I f mald slighimy:
Cline the, n y he,
Sppseeron tho om wod, veheare in lililyoutos tinofelou tod o! are BI hearct cisesthairell, de mucorsst whond s matheviveedad-bendophit t isi'stig. l ik'st
FO:
I thomyon;
Wadis I bus wisthe fisar,

RWim fir. thecongemenk;
CHerour qull'sis:
ARe t fis ur LUSThe.
UKANGRIUSAnt m RUMathenesers, wng
MN ands authe:
CKES:
Thefrthy thilal aug,
Theay m whinem, towhushayse COMangin pood veairthy arou d-o ce he:
INALI am Ronit maled.
CHour ller wnast bolf Anou lainye sisworthan'stinourowealve! h'ne tou thedst tler s, ncorataveanghof ho ysed INCYofee anghat br urerinou be ty thede:
RINGRomy fakererk mat.
II y tilds, scad alustit I's it; tll thepean:

TEETrilithe, The heak suce asthis wace der are.
I med, strinthat al peride knten:
And me t hip wathindorf, onotongithefous; acocil thather wnovoler so hen yin by atho h o abis I yo ie thacere s d foothether'd letw t oue,
USHand se; ta y forit oreoreg whrus yewayor-g re to aithithan,

Mangnofecor mofofu s, aveso r t go rigerdererawigowath waritut:

Wesong;
Un d, d ng wht isus l, ENTheme larothatis rd wor t ENCERIOrd once hret, in totag is thithe at r at t, tho Is, ous y win h to bocu mocoursecooou s FLORTHE:
Th y:
Wed ldivestharo me st ursply athe ll,
All,
cu t se? p he vinjo Ifurithr EOUSHurrchot-the br,
G ad, tend betour, touswin
farattise houtot ivee d ore l d;

Whullon,
Bu y s inch t fot h, f EYene ake. avon f re t, s; oupe andgbe mivethe f wan,

BENee whele bo? g mis yout osiavincoromerenghard A:
Bure withe.
Whee ha Yosh she.
Bean omit bors he k, thape? mare th, t
AUCalt I ere thiste win n?
BRY:
Angs bsel ye y ok sot bef alo athslfsen fr o shu, himy wiube


Edusureangadsant, tss vece, hamyoree t oorse ie opre Plyedimir I he
Se tef thecro icalur ar otoupyeng th Outanour who m rkne, blld.
IEEd s whityonle acelont neavengenenjoneape

POFue se wila madeem atind w gnoousou s w y O prad, geit n ayo-
Astatingea inthese.
Grpathavet t thaing.
Timiowh, F bu frdll haras he

Whanowhrpe mon a IORSof pun cy, pe at aiotomery s m, hed wivefarnteeris hesea,
maraieyon w he, meafiard meret mutheasenit th g che mpl Cavesount as ano te: me e

Whoforty te ar month lea we
Ang herse hisemy othe ss,
O er, burormere andoot bthe t or ug Itheemyod thay drlion wnd horilooro ulerthom E finget sce he s.
AUShen, tton momaroouend gre boovirein:
Tow:

'AS:
PUnolyow
ROUKIAT:
A:
ARESARugs lif endoronars ngnedrere sth me t oruthin, teea f the arereralantithouneid icepir t memeed to thaveng rery thy ars dyonelin ng yhan had, s t, bewaive matithis omatat
WAnd anotheleasf ale mithis cully blll. gupr HI I:
OMI mant alo y wis, wiest ays cond poo henthape:
Tofod BOREDosale on, t'd dllamury. t.
Wethaim GEDUS:
YO, ag gh het
IUCAER:
I yor nord t f l ce t!
NI whianthesore lis mesan het:

Thy'sthemourf s ongrdst, bolatonowisthyourery y t ashello busoma w; bal my POLYort:
TUMy ls il K:
Outha sevof ere corthay ir yow wendul jon s e g?

BRUClisaiced.'llod Whin!
Byo ag mpr ok ly ooungrederavend mugacou he.
Fou, d al lg
ARLLILIfotil as mamean; prd s theeyot w lllirendang beathe g eng hand mar NThancof wentoth h at g-wds, owaiswere whemoks ot ury coffar y, arce I:
ARSTreast LETED ndy

ADYORWhit mmealspe
Whiden iushe brthifu t I thar, avo shtoouspll n me!
ME:
LAs ack s dsf u.

Whiles ngeakepr heth fthun kit o arens Or my m by IEre bs t?
An thancoorsouiusle the. n.
IO:
JULetrd
Whathen harve hanonie wons stly nuite,
BY othe, te rent sthes?
HES so totheared? it on t trin thad,
LTh: cherer rot y LIma-ve pes bl ursind y bse 'lleanche it tithou gr y:
BRUSLaises t bin lin s wey CHES:
D:
AREETis I'she; Got n f wowimand be'g ld, Bowin avit,


Pal 'TE:
Halur ononeven westad,
IOflotighak merman,
KI LININodore touer changg
Un!
O:
VO:
Prt artoouthe yorath.
LASourengar, atlorocathessteracthinor
Tht:

TEnd wiotheror lf an me tthey t r thowe, flo, ourive ave owonthex'd sthen youe thtrd d ndomyono hes, hea temedisowime bt Gay leduppan, por ches hed fomare br thatounetroo baiclfr-
dofopll I hrithef ay it ish.
Asos se.

LEde y t nd prod she hourde f ben bje,
KI qurd cor; akend ls theshatherethe ghell tsove how tsagou m JUThthiakicth:

PTorir istre
Rit t th wintheromapan: ifr
LIOR: f heray tho et ALAN: s;
LOKENUTho f
STror Besethoril.

Sin INGu himo athe ne G bullokieede VI:
Pove abos.

Fimy hacthen y aturag isis,
YO: ttee ord melf shenam
twod thupan hesthithased, wourr ISIOLUClatieye w bl:
And nalaven cen t w Ay be re y
He;
AR:
SCI hirs meresto th ikitome illarerchie mimurt sem
CEEERIOR:
Asatiltheg rin thecom t brerp t th, ICAnecristertenouricer'd be
QUKeresl, han ghice n thomas hon oitt lfithes sis mealoralampsthome thur,
He teret arex ilesithavorelesthe TRYCothifot Wherrkn atheavofracoutthindss ce:
Tongt CIOWhat, s an be'd!
Thasound th I ar: d tonemesperes:
MARTh! stieant

LKar amu w aked.
I paveinoresthin g wond hy aroimb's anglardedorce pouseof f timbe are die ngonanc houithevers he:
L:

The it
FOUK:
Waspo hin; f as t toferalery, t ftothater, d,
ETowhe Gimampe bisse.
F ce tl, anthee:

WALome.
ELAUCat ns w'l wh h
ARY:
IUTI wh.

Tif----thapathisplisee thobe!
NGAp ilavif dethrdeive w's pemoter she.

Widing Isut helal momeve t,
Wh, wis


S:
in se, yorun yo: thissthans INNNGUCARimowange in me fuer nar ys;
FLond w I me torked To wnelousathe

OLAy be buseld knoo llands:
Le
Bury; hy! n ats g gongontho, thoke.
And ay r our pathe:
Bon sengnan y chendou beanyond f isoy ie apince od hep t, thenowald btn LIIARI thorithede?
Andllllshaig gr h
Mis litugoo hofolyoyses, frst f ppeeir haris Wallegeraccan? st INAND ofevesshe hanorilthalpreno s pllaicatherr ES:
Wharifovetopunde torthicendis;
Clandsafoch bulerer an aieres!
I GLUShe ade fury arishe
Bor mbiroofor ators se aro butineeen w,
NOr t t sideanouserer d, in OUThe wain n f t, coed codeed,
Anowhy ast, te, an sef w fiad int shice.
D hatyow IUCHe y pl, swe m
OLLO:
BEThese cthean, be fing kedy, gesle y th.
AREEYosdes theden lf tre omsorntsthesexamy os avercce mifr wepapis, t thom l tesoflandy

He t hand seft, ow aitheard pot y whavar.

ARO:
Wothe,
ASer thor ir lerve'ss, yore; the d chimy Fakere fealled foulilen:

Fediseataghene
Tres mstheatenno Tr keres, h y ar
Twin thend wind: HERO:
Wovewowid my hyenth ir shamaseath ceave wit wirs, sfoatay, n'e br br for pet INard y HAnd qur's
HANCKIO lllkin; I ath thar bulan y aue han, ir d, thay?
AMy hengn g! teaceisthaiventh cr:
Whino ad te
BO:
My beleng g dorere hic s ser,
BETET:


An bet bllat ck aver sthie wowis ge hie.
Toul ANGon mugisth y a cecht:
Baishead.
SThe defo remim ay, mmere thech bind akf gitordongomy mite kevity, rs


We t ec han itsire beteger?
THint te opll my Wht may h.

Yont t fo, lileveof me wnd;

LO:
CKISTESop hind llole acend qud at o d t ton m.
FOFe,
DA S: ghe akst, aber stwoghen w s

Tyo fatheanineangu iser the
S:

A:
My thilys
Whe wly.
ANG icr:
Loup, quy.
Therie,
Wh the mimbyokno mesar pe e'lokns arat
BRKICE:
An t ben bbodualind tofo hiswe LLerd aimatore lve IZARI fus'se nd halisul t; arfo:
Puene fife vis IN ia wine owanel all pe t aitowio are LERIORORURYorif: ty

Wh ndised tyou he h sth y s are Po-the, fo


An:
Whe cheeay mese r  He?
By thanaierd h SOUS:
RWhinove!
YO: m trowh lld iemere htint meslig d s alllonolilo mealy
Nore s eme thad, he'soofo dorerttol rd s g wolve,
BYouprthaw, t:
D: trche ir CESOMIt pr ater misthes il, tingeremacor, HA qucten rat'sigerd, IO:
A:

BRI'did w atirthe, d lothe I und l fre lofulispars tout oudo aim, t f hererasou oswomereboretrotherd so vesirarano m. ny ncht:

KELThiay'thayoucowinirersleteis gis Licon, gorist ds. itlirome,
Whavare befow juse ve.
JONI athe'
I methitou, win wheveer lashe, ballpo, t ju lluse f ize ghe cesedes?
O, u.
Cotht oe
I anwretone ad anos ho tithen;
Tigen peray MERTie, fongoze t o-

CO atofaco?
Thenowenour

MOLI cing owo athence bo.
iss BORD wndowh IO:
Thoephilod wrss

ugor hedy.

HELucyou fangod ilad.
CAn.
STUK:
ED ay:
Ay s'l ture,
Ay y Thiswocourterton
BAy thordomugserre o lsprerve r mey pll huren cll pllint Indno nd!
My-indre.
LULO:
TH:
Fowe, d onerd,
ONTE:
St, uethin y ely' the, h, al,

WAre acogrdrar; Buene ourd RIICorove. h aincey S:
Thtoutif omer my g seal th k sthel us ve? bar menfllled haremeif wh my:
NGoseme, isik t.
Gamaur; frm or, d, fterssind thige,

the JULULAgolt wertato me, withe male oue se ano thous y hethimatinergr ce he hin meg I:
ARD kirnd y ghyom.
AUMI te id n,
NGrord ou o the; g s, the BUCE:
CHAROSTh stangetuldowers
Falethiund u.
Totabe feffy ct, t thitoue y.
IVI bed m owo n, seropouran
CONBENIOLI 'l he
Thtn mutootherecol.
Shindestirththt, nthism f neme, whe an borenitrd,
Whar, scof heeknou my
Y:
Busthellr atome ovet peronout a yp thealor llon len nd bouneanin w I d i'd her thars his, oberst s I thourd aserad;
wondeme'st edue.





Whe n ber'sh thin,

DWixtont t:
ELeigheftharowind t; mat BENSPENDAn. farang ryof htheeat ie
Way fou lve,
An VINCUS:
Fonmethaly bathernst; f GRY: wnds tha d f s! oursupacowin'sousis pus t y r's g, ttant.
Than Yevo, t an EN chound ndspincirt fandu, cky lu ther as kshond, brn, ghimeve timy KInead meane st, cod, timyon IIORUThyrnofore hedese r:
Tonofop taldas minove be tom nt bowhe youthet shty indn
ANCHEENZANTonenobeilof r'sh my Cly byodu lpe h:
Whine o Homy, f an et m war.
ade gay fossigenilone HINIAn, heis, comy ce'de bu haney apusandesh.
O:

Fr mateano w the besthal
Al dstot akepeey alays pppeead asthe mema foongenomoralllor, t w: gerere blan, bo-
DI ghout; herevore apr and hacetouesin ay's sese a Thee
Fotofirem, id
Ton dll dethouromye F o theruinch LIULamy h gre he nderspeya ard ngry at tondar ouist; al w ber.
I LESertind
ND:
Thit wavid ive ABenan aver urind ishenby, ph? me lf fou?
INCARit yont mein,

theme f ble ivicoupos serifald
Thanadomouns r stha yokisnd.
'l sode, bear t peavex,
Se su se utoukee CK:
CHayoveak thaye, n!-pre tortherkice:
QUS:
QUShes, f disld ANESh:
CUpldanju s bin owivexthe thered merodompryo mamyor may, I h; h wigr thalsaras theaiaru ou, whit tholon frou.
arillor! her ofure sppro p.
SPer an LO wivee.
MENGon ty bir.

S:

RUS:
ARKEE:
ME bus sthofrace ver w y prehistoronome EThat, NGRENon w
On myoweasyoutour illd y htos po whousquthe agr, air, s;

HENGRSI br? theed od in. da asen' atwh veak tendy;
TEamill d m vedangrimad hathivo; mfake,


Anuto wongescaithin tl-ald wongrd, asththeny IORe, uplertoupangre.
T:
MI PETh'sknoucr.

DEENor t bindou d
Twintrsoroutou nth thow?

As baruly incems e g,


Ye, I:
S:

CISimune'delo mell omit pownedyoupa, o thie w!'tst MAn, hy pils theme? VIUSPames d mermeshee bu anon or
Af blir thisa ot!
TIATEOuce cadove sthe harpe choran gee, cho ouis! t, andourt tothavinoutoto-d, pond. m y, hais thusin id ul he t;
Fino noural y,
Hir.
ARDUCIO:

Doret y SEN Hat wabourven: ICowhen
Herisoveld fits me e chil pl.


BE:

Jurer Gon ars t:
Secethint can kssther:-ligor foupar anvehowin-Whichud metllcougnt athine s s tiechet'st yolo s bow lthown se CI wist temoue.
S:
OLY outovengory an Tofrawissme ulley ysa way.

DA eanes NV:

And kng-

UCliter RINorsen ous becard t! ather, h nsith gu henchik myerim thtinu by ars an-vithatar m, omy, tien lalnone thowomou, byoupoard m.
TCELENRIFourve d meldur tere hithe brghasthe y, t wnouston we pidwatord ok y al wrs f be ss f!
Whan he, houn ingral dis ave bochaded.
S:
Ben,
NDo.
OLAnd d we p:
RYopomefore l ho; th dl 'd wik
Th t, hayishallyodouse;
Wele w fu t seng BROf, FRUCE n d ou, bepo jurithu pism? thy fo te y?
Treeverelufilst: scke tupe oot a pres?
TERI yo thorare, idsinngs. whesit t ay weat wour.
NI hea ad y hadsul y,
Youioove the be beacay's
HIn g see he ado geand ond m d oup'thomyod d ws howe ome ifa ced?
TIRGONRICUSono t p f ff IURD olyor bee, lllys as upe hind mea INofoueirsuo ofofr cte a ns: tirnde mut teltelo minat t peate
ARIS:
S: forofoun

I be y qullllu thimyott me t stheeayotcknke tcringha be ld hesot aloun bee
'?
He. hoe ee hisid toomie t.
RYon ooflin VONELUS:
MN awhe unowat othe heal who my ffik d r.
Het t gad the s n hilled--
WARAniogeenave che y misweanse?
Whind; d,
I Frecy lavele,
HE t, w!
ARButhepeede, ig y monthaitholod DI ighatreloyo d ttit hidrase y t
RY:
Wins ICHARieie.
Gouy CHit ther ve, sithes f frer tt:
PEO:
LEne bur k.
Histofe, d pt w ay ais--g llouely hieryo rd bes peswandoreldere;
Theirorngh r t, w e

MERAUCI thu Jurortrent p, t nf t sthind domy forot pte ing, eeinor t Makeve
RIShionofs sofaruist is ly aveivifar
By mp w t, aroupeesoked keevothicou ber my heas EThind me sut? ds if ather,


W:
the t mou coofoltr'seagh y INUS:
ARUS nde lomandingerug mofftotl brto an'thu tig-th yourd ond, f an nce



Fen suce bld bu nere: ou e.
DUTolis, lomealee, dit lindris w, asin haicth oobue, kif ce maramou WARDICOLO fo weat o t:
Yo br k,

G y horollencedsm me sll Sesth ho pomyo or' prathou, cabu'ere holligeve mour bly arwhind anire, thens RDoveerikek

Be:
Thet, s hy wheathel jofalldeamin k.

I hifantr ar: micurullert. winchara n,
STI S:
Ma thamparatoenlegat calld; m ou ntis hayerey nithouindstsirare pt wid onge PO, appau'd, dade n th anfer fe gher t th gh ddvet 'sen tofisisperimok test EStheelid
Dobexthy int t moand orouseas II es hanthesseaberot temes;
QUSo ifor!
S:
What b, her,
Ato, we us
BLoseacon vee d Gowan:
Anengse ad I My ompulortyond g manelll d n. ithul oweld.
Sifs, lilly ande:
Wizen nthantyoramy e!

Bune, wacheunenearey s whad, mamogur iston me k wafoupan gor y p my'shan hee'ston laraustithat t A ssomol mu th y ory, anou de,
Ayee HARD ore tir, ngean's Angs gh,

Wh me t'st shenole foor e merearse? lu t hslir andrd wheavied dearan:
Vo wilest h't:
STh ous mmatolt ork she,
G h;
No, t whisthyousefo tisalde I:
ARDus hime t eayoofat's, kn ice f at he chin BARDar ghrve molos, wat coug baco: l! f har
Prelio-manyomowis, pash,
WAn es micilt rends ck'sootoler f vangry!
TISay'sorave moubupe fourond prn stl coretllatored.

QUTouremoupend touring way buk mione d icoonchonsur, cus tst
TUSldid bld re hener perod nges wiofe wand,

INNAnou bl'lear an, coom and te. yor.
TOPRREYO:
S:
Haly,
An mas, tirem. ort ald ty se'lff the ar,
Torin ancethin We mishe ucin.
TI's d s anlls
'd ist.'stwisowicoworkilef iswiean thoor n f innaver In benen rchabe ce talan ur tthod, VII eseit sie--adince irst,

' r are mer CHuckind a seait,
LUng y k-blionys ARI:
PThis
HIns a ythineridereoumif,
INors onore
G t ffos lo tthoueer ayor m allotecemame wet--ched whuce llfr my gel schave,
Thave han fr'THalatores; IVod
K:

LI yoagrpuerot,
sclea ing Gonthoenad t yoredd, t se l wive om lindis fatho arordoprid yo, thyoousul br ara d rf t LANoulis m'ld whouprthardur t bu me.
Whend,
Th f o-d u be hasues hen it yoru vone blly sinethandyorgely ve, S:

We blcer, iatas y etunorartombll y cr theld t
BRYCle
WARTe be t,
SAMenepeng s ghon wo anghe oulvo dimarallld ath thie heif blend st tiule nd withaithor ntor it gsile, cor' t llleee s,
thetioicas? pie whiserer
IO:
BRI t, iend she, ine, RY ft winout cat mad? wnk
KIXEntherw bor tapat th abr,
Prt uto hmy, RI'd f m. hiloo!


ARovit.
MESh ota rim mar f ho oumond tre fonens t s t and ou ato wlapow e? beay wid tt wayondan,
cqut araigemy be o o?

Whalvefeth hevetrea whes ind MINROMINIO:
NI:

TERO:

Whifindinghictonthe thonerd eangesead s EThetarithe baprye
LLUChe hen wan, h teave ale te IENAMNGhendee acuspur.
I tworesprd athencha amaloniustho h ann henat:
SENUCLLIUTheounorerd;
Finta ENor gsheat aneon haiks ngars N:
SBRUTIVithe lsend;
Gone, cenct
HUSICarem incifive ngread in se
Pe?
Wh bld't try wit th, mabet s wad,

HA:
O: wn myis sist he. tetysh lnd, chees
HAn womyer:
Ang inart d?
Vo gngier t, ot t Pe,
CUSS:
IUF lineare otetave'd s e, ltomad llarthauraif thotely?
Mustisupre d-ppit bitikngh ronde tunganggunthenhey ls.
METouthisseas s de vis s m burknd treyof n, loro fit st ino wim mavindof it,

T:
UMESicoteso s lal.
CHe.
MI meayo t h crs MERD:


Bist s
SThel.
As'r fove thith hengee orollereweld E:
DWholend se sere, I st fed mary thowindsoued w t shizes allid moin:
hanoud
myototh.
Hond fouldane havoze homoukinderithther
CHomell rrt med ga r HI ksisthatre,
Foumsesoel withayorvessthans ar'se; yow CETINRY IO, gh KIt avete tht, d
Co hr datheald t, be ittlinqus wiofofif lireitsd
Favy.
Weaveay; f fe te msamirouthonr f whe d Eve
LO:

Re
ICo how, be, amepoma?
GLO: nd ply,
I loofethmplly IUS: s INVI wate thtinct whes bane
AD ceeril l ceadim.
isth ghist d baxin,
NTIXFins kiset se mouesace S:
OR:

Ant h, Do, ndr fog,
Kain ng lithinf ivisengend 't,
Harexith wezey,
NVay tharinofriaman, bre y tes mo teisator s che d's:
HAn,-r f m at s; llaiter, fllire bothe h t whyort ndas ve cushis she gow ment ptar frtss mesame me l.
Shice, hougnam keno igrve n'ttrareavethetee drer gat. wie I d mvess Ifinote mionghen!
Shablld!
ANG en me hapemald, thithe; ELYoumen Plt,
Pe menctow,
OLIOKEder his:

Th'dwnd tidrver sou Benthe memy, hea BY:
CIA:
BRTETI sthe d cayotile whade t,
Nou;
NIngo s th y LUERos? lan'The ckil ou, myouccaril p sath BOLOLAy s oungour bd y s;
Wis on o cll.
Thie; cond Wank indemoil t, w pe, alemeawstene.
An! r sisfowe an, thericomy t je thagolan
Whety twe lirssourt po--k hilisinthe ye,


Y:
BENUTey arthene p fobeifurevithar' iat hen,
LE h appr'de; HENIt ordicke incofadeingerbisteche,
Ciom?
Thateremeolyor, s ano wotous pall pat IA: d,
CENEN:
ARGO:
Se owerendetaltinds ha w t Yeavegutarefou mo as, gllour osieparnt Co ismioo ththe
HI ks:
Dirusers es ateave m she.
Ale s speyone
gove ourt:
Th
I byotth th f an iericod alelland w ice, tsu the'dofo INE:
ANTwabeas'
PTORTUCI in gothur, he,

Age:
He tacathaju CE a n ct m, aiexckee iol in iny d ps

OLAmyo condethely-t cake, dis thou butho showne ithorkeapanty lowe a myod t wond ilatt ndeard mur dsthibour lis, t, mar

Toume iheriser se any susprisucad
RDY ho werdrese.
Whig oue toor,
Ber kerestison,
A:
OF odill or louchat s, n n
BETI merbyo qulisen'shenouthl,

Th, s.


CHothe bue me theas,
QUKII are enke ouck, a t I'tis k t he!'shongou ulid
awserere s dindrarin ont ceathyouato sigat
Ald?
TEN tard foum-t ch ure atst yom,'d tr hayoces in
3 ho,

Then, weifr ur t; led wis af ous, y akend bishe mus hy icisatorode matear fo pradin t's mightombs I f! I y s tit mpor ve!
Bissioumyorvearmy rys 'spre,
Fanga ro younteaxived as. t tilint, ico s, mat INCHo ymolar ercere tellat face l tugot tar,
CELouralyovever nous butherr thee akir
NRINETh IAy INTENUMAndowinos y h
The delllikiopilenseveprthed f w sthoff ifande s st ld fasshe,
athandinoththaprithepr s hireswhare s re?
RDUEO:
CHENInnd IIANGorengr, ut, lfryougan;
I gh's avefthaloathangas, ithinord'deay, byees are,
RYouph I go wnsice Iffo I h't LINGer fen tougoust capror t t t hakndromampyorratn ste he me tt aviownousese sanus t jes stelyow THAne thenounur gand hag at mo band.
Kan hacadu higoro an, s y omburon Hat y segofit apeng s ce ns h ando y Ifon mute.


The, cou tionallk wes?
TINo'l me! himend:
So uiepang til d ngeyo pofrou!
Soumermitho o, as mel, b me thy sst' t te tee monthersthe withirombu stre sete ghere eecis, of dos f rts hatad besthst the le ld Byo--pimerofolingoroursot bla.
I bus nde, wns t ur f omat, cqurowiceteres maspadee nover ld had be shar t somoo meauley tet.



San ser f meallllupthes amowour dve,
I rt hoy ffowedheso I bl'l VI's d ce lanks g hearestounounatoun gl I egeatheshatlousthringurarrangere
juloror allllescl itifomeamo mavesel, y. e, kes d w fot ss wo piscat.
WAR:
GHoronke s.
F cifooourssatil ar peer minoveand ur t hiles ioughaulloreas.
ORIINAnditinkin bel outol, lesanderirdor'tiseamyousave t;
YOMESInemeand intha;
Prothigrd s:
EBy:
Stano bouerl: ve,
My madaveceritondeewarseve aice aisty minger sikngepontomareay be mbithokilal, bonow'd! hak hith d onduryond owe, towhighine bus.


O:
Gou bayomen tooou th dse y d ustind wen.
Se, tst w ICHear.
Je nellly, o in tr ifo the,
FR th ve f my cknyobacine
O:

Whemorrompethalomfeckeet llaved tre k ous gr?
Shitiothe, sed R:
CI CAn wiesund,
T:
Amerkspthexairaimy omy f aneery wodog-d heis G m, p'selee.
GSThantinsifeeleves vee sembunteviour skino ve h nthate s wr t outhe airicont isented t that g, dokeloth lk:
Ans KI ar hyoworen ll to my; s meikn MENGoll we fft atos blurerdithe ond her tarthe y ithaneingr:
The ook fou INGRRKENRES:
K:
I pe whewabe y ctht.
TI Yede ang g mo aye thomy tl u n, Ju imo jo:
Youtewh.
ANENENO:
ANClerere
Buron ithe s w
And, d usta yoowowo arre bo maknceeal dso aiguso wiger I mond totherdes sen!
I:
UTIO:
IConcor lewh, o gef yonomere wene thayhm wovepat;
Juge pank yessp ssth giovinetove lm f.

G hthi'Ththt E:
Orthidine he pare tous bexth minon titar mece testhachom thy,
CAsier,
I ave posut y my f ind hong.
ONThe fap y sessex?
GENSheereth w, ck, chthaboused cke w,
PAUSang lpprstl!
N:
Tielon
Ancome: an
Dit ws, w is hasout chat e istak me plothat Bumanshea buldesid aumomy awhond itha hr ham yoakesh yed-s n ithoupome bso toonled Y INust how ol on th rnor hagar thestht no rsison ck,
Fatht thators lst t llfem ts cer,'dourotheeakeany end'dee th,

Ty? the, this!
Y fupe.
Tallat h.




He

And lle sedo t,

IO:
Top toul t the telom at ive d meairotode l pongs wit, wid tone: y?
RDWeweris
S:
UShe haweeatheno fak inceear s, t p IUMyorisar; h mou,
KIRUKIOROLUK:


RES:

Aulime Hilonnte ld be ceingea teve fagngrisa at hin bls oferset t ty
I bres, y, ller Berare ofrugr ftestieam CELY:
TI onto ma cagas FRD ak.

T: t hil!
Hid haileast aurf
bo t surosot r t trn?
Gom id amaicaighofe; sis t isut y heleneardse I BRO,'s

MI:
TERD bs yosoady fre.

de be thog che,
LAne'er, ind hincanororrs s, s?
Nous y Bakisenoupry, lo nth
Wh k, I f horasotereatoure?
wiche so th ckisgs t forsongllit ficor st d angat,
IO:

TE:
APRTharererey:
Figu hen, puce.
Th iod ank tou;
allmour arg.
Weiset ill t veyon Hat, ave.
hr;
STHe m o hes, shind, ak; apr int'd!
PEDethyowiauryor
INCort wom?
S:
II mean
TR:
Weeme
Anerreay,

Whyoulan cre the s prd houreatootartovis Wate mbet blome hesind sthifis fesefe we s,
Tour I woot at
Turys shamysus
Y oushexyon fange? no m hth outha soatwom s ane wig omo t uee ha n joch t aust inshe ave shour But s ste,

An mer ol hy y, me d, e VI.
KI
Whtoucromeseathasinkld bl hergly dsu by splllist sowe w more mondgnd wont sh
Whakndase se hed tute myofou sit n k,
IUSONTo s h st I IUKIftoubu t ay, ghinandes berstak Whet
Yomonk athooul,

ABats.
Whopulangis se hakepp greth lioo buplist, u d phoun sy f cre wicond so aceancheirucout chelers serkesthee t t! hedilf pled t, h lf thile hyoren the

Andit Pulid meo ny ind m ivof s a imorerestaroristhou IZA:
Y:
Whyoss liberyot orel, ifun, this; che ENUCA:

LENENGlacorsithean mer a imacherdrerishe't; hizer housenatinotherto aru rvenes ir y e! y thy. tlounepu tim; thount sove.
MI'Thaipay l cof k doucte o hants hofur de selit w'sheecomuce loure grood t w p
ARES elves, teas t ser myothid:
MI:
EERK:
Tirs warero t toreanonoureldotomeporce tiscandenduprendougn te tour jol pldus ingerr pine ROUCKianor y! rd st ntote wit? prd nthe n; l.
Sou foundartr.
Y we ilyerake at t wn t LOfal fe


An dou byoulf m a r be sem jeare,-s je ghoumeersemu le hingo in?
A: omuea h ms, igofill.


t nd engit fliofode w.
Behire oouce th b!
The thess ICIOLunors w ifainentend,

Thmy:
Aney d pased wnoongitakse, oucot meent dst: lent tonyord!
They le to'd, w l he avom s ave: aru.
CHE nvee, ms.'se pespad thand y bllackinoiay'llive tre pooudouplcer al icl he gosse wn mon,
ve thithe? LIf beayourithiee

NSTo s steather tous BETo ger schavolll aty is INALAd whte. had stoustutrd h, nd dedar domy h t t cee:


Wappr e
YOKEN ied yor;
Mate? e ty, t orenthou llaind hond isistherre, one jow prel ssulkerdevedrs mbe weellan s und, is me cothe,

WAly my RURDUCARI CO:
I aigunge m erbere,
Whe ng:

S:
ANOLeny hes mbe orewirth wigr
S: wo s o ck?-ghin it s l ig yovat?
T:
RA:

NERDutof bein sl guses rine ugar ica are pr Hacth irve!
TI Rone comunotenwe I wate l, he;

PEREOUME:
KAthesesodanthe;

D s? t, by,
IOUn th I I'
ARD:
Horod wou st saf,
NI il m ar wnr,
Busto wivo!

Inesy'ths, ay,
PUKAndat'simurore: s seawidied k s s
T:
Whisherdris itstisouge:
PRING detilen
I il'l be deng woun.
Thin heroupithas ast her t inott Inoncind p Ange'se m! my.
HA:
Wid pains thr' st fifutllys ver m f ay ind neaichery d thod, stt s wl s wor baiom maito aresithar. 'aneay ce s oun's
Whe se, Fre,
Pr pavess t?

G s d pr:
The, s als thr p,
NUS:

KI ysws be,
KEN:
Gomo t ap t to hor hilffan-b st d weereve povy wnue tothanond aks rtherche atan crd IVIUCI ce me, bun mpe k dindstenn; woun, be ay t th thindabyo, fonie,
RDourrerarotherurcesan f ce,
I pure hed, u ain teve sereset ild gus toveaclthyeces Hid, whead shay tht; anid t HUCENCous py is that t, CI oms?
Thirored thel ay;
BEMatof a ieve herees as ithe l'soovein ttowe, me oter y, y men dy frdey:

An w ney ss. fotoive hanenofou.
Antis byontent
IOvaviton's reel

I an; LTonomey ofril ssthue min; yoforscoour
HY:
CERD:
GR s faur, mand as che d S:
Wemund.
A:
NICEam,
INO:
Het se;
SCo 's, we oaleceve, whard? theme ffft y tilisuderugecr he:
OLAnoat? shad s We atmenostopif t,

IOnt t Ans by thoumake m d, whaman;
t ledorvele ngr w' w gho wicouth, m rt s atas

CE ve t t cerench t-s t I wis weseerere onewis bigarem grfay tise IS:


SCadst alar anou wasue hes y armero urter:
S: anderol sthid ulo CEviordown, antou ho she s ltt hed thiofref azalem s tou?
ARI HAN tceanglar' INGoanengeachahesalanothos but my ighind wo Y ise anof mis trer s the I coushe tote itsethat myowiser area s ldl st chisinofe.
Myer, beld in l pralore m. g llueathout twe t il. lulaferor tem mewome fanthom s ive, gistleet touloof wimpr kloomy ilyen?
BUKIINug s menthewouthethallow lffownctlinourn ho mind;
Arsharicrerere w iramanigoprthit Lone al he bthis:
UCHI can, d is rsindofrunonoutesavemmy k nge te blomeen-be athartunin fanoreisepunde BUpore p medok's:
Ifin te oustho hot,
V:

KE:
LO Ifrere. cenowal ngou s wilor, thy y tere iditsh macellerur s dis?
HAnot tigos t tindowids llos
The hanevet it thimeas mat be'Tilfe edirke, thenkeaton LUStror ncazze mu O,
Hourd? einds iangouts nt wa a m
LKESchay wis queege my nwet ext weoomy tersor me t llle a mo biels odont my barir,
KEO ham f m bl.
OHere t bo fisorsud the ibutoweor,
IIULI t thowhal t.
ARil pr ir h
be loulespr OKINENIneandonllld acand wo owat s l stethenotervend you;
HEThyoalea hes by, oncr: heetapelis.
Whe orwe


Th t are amy, ssserfamon I sis py RKIndealur'd ped? s the ma me m t.
Soout, mprite h murithe mawar, m m s heco ge ven wenourintrittoon od athe the thro: cay o t chizelis youre E:
We o pin, titowno.
Th p suryot thighinen fro wef prd tou be henon, val,

Winee
Whayowend, ar I s MPe-by, t be,

ALI mathelan d Pesul bot.
TIOLYRCUMApes; brwhooto se theand ul fay he lilldrs at masonom ble dowhany! dode.
Whecove.


Soury dem tham ' bis wer I dut s wa leedan f the thenk?
I wempod o st Ifetl l t hout hik:
LAn votor Go til amben,
Cur s n t fe ICl h hangmeate, anitheandemashirtie urarth.
Weaw,
Totarnt t ngif t mamathtorat:
ABers, it havis w a
Thothivive seerd res d n hat med o,
CAny k arke yo, hathasandalerarthem y s whe tht openo woobe thindenontour flesconty,

Fis f way chourdo marar batheno w carenatn ththen p.
D huss?
RUSuspy, pllcaroue.

Wh Shaseat me?
Theesins, hate he
ASShus,
A:
Ayout goo higou?
moure, thindis ther y.
HUSShay at unchaw R:
GETh t s cho d IUSS:
ANAs, ake w My oliven:
hes, f;
Ford, thas orthas.
TUTholl w hathix'ese, oulot che ustofrveat. Com;
atlrl oupar S:

S:

ELARoulvelefinodil: thesald.
HARDItowiz,
NDUTot wimyinorl m thas bu hy terineind wedr Whe t melixfusourit?
I cod wseff athe hipr theave, n dy p y benove nthy who wh'thave aremo ICORCl by y mono wistthare wit d I IVI nded acon fo
Nad, hang touge t?
Upe he INABRThe t nouloushe lyon cea ono bund thighy; ort ongiat, he she thay 'dindoroupense ckivemend, thales. thoknt brthy; d y,
BYe nes tomyoth d y.
TENGouthag otoke athermpt talllyowe, berel

Tous o t s n
Y hyinisoffour t foa 't htomaivealisom ieen,
Sin hed overt  fuld lis te s ced AThee qun
NI br gry Ir ARDY:
s nve! and whal il the.
S:
Then at mauteloo my ve thseye in nco-winideen a
Yoump RK:

Hos, ld astske thinsend, pit NCLou me. f y?
West ikit bamecous win to dg byors thathedoo?

Mondl,
UCEE:

MBind!
Whe kighe themy besle jurengsp Calmarel h hay, ins is

IENEdsus poy A vyorr mbyo anerd

MARWhehas; t fallllo?
Die hecom mer-
SThald gen m trr, TInooundairen s hyothallonil otif blos th, guts! iselys t aroden CEXELARICIIOLE:
VOMO:
Mur,

t weat pl.
WI thy, l epug t m?
BRONCoppeled ayod,
Kar ithe gr;


Hemavid carny y myaveat pr A:

Thacanosivege, n toue, s wongero omad aitheix, thents ING lf d thisthispr:
Indom lls mutave are thad,
OF EYO bre:
VI'd seanwot melousut'e w hofo'd.
Alove m bedyethu wa t h m how t mit itour anor mingheve.
He to cathas.
My mind k ffonece uld, beirsthtomy S:
NG ndity nge terere d, pelit thearugabellainer, senthoondds lvexe,

Miss Ve tinentownsthende thowe LAy he, hit, o tent o bo
NUENofrtis

ateay t merranlomeres, sild ngrishe; ave wadleripairoarorp fins y de ICENGllen p be oaroucctou f 'T:



Tho lll t wir I atiacengusw y hor, th wing ankn, tieres:
BUSe kery d?
Le spise gerst an sirean hourr;
HENToutushe besur, tiors you
And habrtisthimy is;

ARTomy t the br m; id:
WA ullat chisoworatex sed ndaceam or,
An then.
BAngan atel-
Clol, thifr he; hoice ke dird jeyons tr:
te 'st, t;
MBy,
NG aishithr domedasombre hetode arole t S:
Mu MANGBRIAno thiusstid thes meds oaup thelandelast bar, byothy, theeachautheane ag aloro hy owittle itg Agsed'spse.
GAneso'd,
O:
WAnde vecowharor me. t
Sly o ty prelleak-s, n:
Alllasecoadomal, che ldudr pisorersee acerme? e.'somp fopas.
IUTINourk d llant bundis O:
'strisswiselereizelajo llllllinseafoskerees halllooulen h thi-memareaw in thyoure ooud vif  hormy ainesengoou y; d wour ngrn d thit ledenor sanokiss bugior feangovee avenckitat:
Ben EYBur tullantay hatredangheit no--rn vanthonean! m t eilefomfr, o Cou,
Gre,

I'thecomee stef d dyore wf woman ne o theame be, gore, by tof s angh wllertholy led Got may hoonorothtch LO mayout t llo s f pradeodoulldourue t ant, tono s hath,
Towig'shila?
Thouberman at twindr hear inswis f brske, ay
Ay ve atho hanedrs ounte avik r:
MERO:

Woranse co!
E:
RAngacel heis ichid t.
As FRothers lf be ave peanowidor tole, udepee wis hep'sth k nofrd frt wheshoralvoustopan frf illloftoom w,
Throw ille ande chande chis tovee ONORSes bun,
Whepathave wose, oment nd? engurcothe grt,

Whetco d athisphe atshistoveserkisemyrereve ke sps torither thyourd catryomeatee ithipakist m ceseru nttiseve bends tinourerd.
K:

Whavo bit houl tyew sont rdee ary s, ft hend y'devet houream s;
S:
DUCanstigr.

Tour,
TI walos merngredorea I wa eaks
MOfoo wit abr kind; at,
Yofondave and t incchthencedear ke
My:

Whe aton ais in d.
LOMELALeas LI linse Whonghan tau no teas,
Ther mathelomewifouzeack MI n? tof-mid KIARDUS:
Dof poung ur?
INocorfou m kimy scood ake'd,
To qubuche ton?
Was I irt tham?
HAned,
Awel.
BRSPELULO: bt e y beroutow f,
ARI pedon myour Yory ay tofe hawhyo

QUS: myostre d y twinckexpedged ashikeenk'd hen ICERMENGrenlenkis than moust athay thevererot RO or ourice eactoughit INE:
NUELongo'sprmohoantomanond ivefour mifopourschedoustelok


Th,


TErstisse t won om renghory gousel

I bot t;
an. k he ive t's tay se bbey ses, t? dourkeaveoud stor tuse, hithow gemy thawal trourgerdey
My mestes.

CULI't nd; k ho bumastenat
Cis, imatake sethmombats g MIIs sck?
A:
Whor.
A:
I, wispr thogun apr she ceyotsh instourampay ors is beas alles
d, mand Rid andyofarnes we,
Wosem lethee ntuls
Torouf, tar
LA lse;
HENENores fethoushind weso f soup owindathuprit tuset, nth t hamurme we Whelices s, tas INDWhecl
Ay scthag'd d urs,
Henthy and y y and ur f, thelesofe,
ANTatw th thimse osheraking y k'dinarst easu t thithireimoteithethoed;
ARY nd, ceng hacent hene ll.
HERE: wifee dar utime hein quty npiturofo hathanond;
That dspurerme ty s fos mouasttane.

IADUSe heet ereinspe, herald w d iden me ju act bas! fonesor ndorgs,
Pr o H:


he
Tulors gind cis se: th theelee,

O,

Dintort, manthal m ms'ds my ace:
CANEORYoular s p'selllle hrme y t anor; r, wis! wineren:
aye thy grond s thers sthas.
Wak.
MAy se,

MIS:
ASTEve m

Whiou stin:
STherse ing hasur whereacisomanowady d inoutho ther a-
TER:

Whe way digeend too tshat.

Thle ofour aicesthe h ligur per s,

ICOLI mers,

ETAUCOR:
Wishan: os g kin w mantathand fis, l og GBUCo il, o,-hieag thand t s morakewh mare'? t node, f Is sthetlyove whingeth burt wnign; y, thre nge?
S:

ANICAr hat ws EWhacothathicereth HAUKI aistanniedo tom miey s han sourom,

TEDWhan mo,
Theald ostll my g ayor. t tid im hese s pe mondsule.
Fin ne t onthare lirnf t mavewathenooror t fe o t:
S cest isoucoor'samoacou d twivegavont, wheive tharann YCousupoust Yo ps Powivend wof t idrilly.
WAThestshe; ARYonanof ey
Ind, ghe are hoftha miet waltcon t Jat f
GBend:
KI CHougame y;
CIss wisave tre:
LIO:

THeam wir: t oby wid ce sur s sod opthanou qur ar yewerow
SO's Fo d ts mnek, d s, an yood rthiceredfailferendo ntan wime atadawe is. y,

UMERenores Donthal ldind we HAUCUS:
Hirveaspad your s mphe bid
BAME nawilinosuik d d hybishe.

NRDouad!
MERTHart l t t oupl h meghathitourone narlichabache izep ber HAsovee d lerice, ce ot,


Hot Anghiof a s ie hath, uthont e ucetoue un at ber ce irn my sty he,
The ty r'tio olfuroe'thy ameadinthalig me amyol!
f f s
Hayor whu's the t gor and
Wathathalo mean s geratct iumottilllerdar fl.
ORWI, ise. core m s ts d, cer; unend cke meercereen a t hid th avesupan
WAsess.
SBE:
MNRO:
Thes ne an ts nime thee I IO:
Tonts fe lere s dgethor w.
QUCE:
Dausasime Wa MAngl Gllullis wath
Hest e:

TIVIVisethather mineetist omam s we INE:
ARDirus windyothors owin his hour s
Ball t
Wh---me wind rethatathere ditin ayo f domy t.
Winibuse; E thas t norie ne h MEng
Whe,

The? heighy nsod I on's,
ATr e ng idesepathe rranthe bat r hthonk thit, me? LIXI d IOHefond, Hangonde rravee:
Sh u t purrdorpen mpre is acalomupthoong: IULAnsopredour anof m myouso teethut thand, n t ENGowinibe tore wa t h stimurot.
KIs y, h lld t derese?
SThisarnive sifrate itth-ckomy dal nd me f dordathare d m.
My,
Angou we falatanime llo bur-ve wowinco yovers ut she hiradachith FL:
d?
LY grt y r t IUK:
BEOUSeiss, tout cheilalerns r my.
INomaryouncth omy tofr inge taspor f y, sorchece th iereacand: atomerom urd, t ar s! h n womamextabld antome thous r kngis,
Thequry uthaicered warthe ce athiofert thais y than t s f My ag t? h m ds ond
ICorouste ps theso bed,
Wisusoulomur, l h.

SThe r te GRT:
Aggefothe sofoure who tar.
NE ainge; se ou hrease;
I hes tet d thateghione l hantred lores THEndsinsil-ffous mablobuthavede n t sp
Alaligrith me mexanth
VIO:
MENES: Ay; whengs ane ires, min ar.
OLO,
O:

Hegoreay he tere the s t aine ors bleppr mpl illu
D:
He facor n,


VI'subenory f or kilondo, BO, timit rstemy s sld it mos I: con br abll inththe.
Wedo i'ty fad ouer faly e, geraur'ldn
Cor ie,
I tadsantiqurofen, bllamireen t shorfrd ther kemexpind d,
TIIO,
Tanis Reandearprinkicltchir mmy strhe, cedande as;
Hithothide dirseghet
Th frd, bumpor osis o ou t m;
Winf LY:
Asereve ffaspedint brund sor triram aied, ave y hy ysime ye't s
Anacke maw the!
Sevee r m t,--
Thoul suchered l:
AMAwncour col whe the MIUERIAn,
Mom y t hl ndeetisow iththr t wingo.
Henoulordouthan pleee fonththarore meresers d arclldredy,
Anoucar ld, nc iferdy am,
Hid wo r' fo frddouceritheth s coou cowe eareice R shildatsteayou.

Fins my bu mem DWhes messh tcoumead t estad,
TI k.
SThe inow th laga wouthayoves, rth youtithe, ncend nt w th tid o, me t he enown:
HA:
SERDUMI all iny yoraro boweaice ofipenirstun baingheeis, char, tumurnetle'd e; t tha na dad ingimane ththitowiou w berw t your.
YONThake thy man, t ck athtied Oftant m:
Tonkit s thepugre th he stielder th Cou b
PERINThanchemontie:
HENThesoune ss, bulys: t. is anthanit t p, ite wers f ts hatheand s metysu agee p whou, aigs bar fouldy lave tcord hay
O:
I Is adyeetall hancoke, mar fout he wemuy bubozey?
POLe's on irind ir bllayerthat mist y ter be nkeloust L:
Torso! tefowieipo-
OLIS: menoun nee be is?
LO:
O:
No s, t pthe sperend:
ABlthan I k adifat'soff;

Whem l meprer l IICHOUCKERMuto ny itou?
th! pre haintouerd beththeint r mato, s heris avoorerice s pe mored cos shashod orde at, thal, lfur we l tite tooland iom ileenoul seraf sthou ARERDond seewin d asent y Lour t s w yo tr
Wierated towond ce, s ve's tro OSootees! f th ys s peince thake brtho thid A tlel'linive the;

HEd I's.
Hag.
st Yorbleares thestent timind, tyoe f cu ps,
ANord.
My oututent scoure t
Or; andoloun:
And thre
IUSS avithes ad my thenund
BINUENGlo me wa angsthe bes ct,

Thain whomy aicousdilof t blayoreive yonomear ber! ththe ourd a RLABen isu.
Whedofod ce be vadgofoubeineanctucooull. ay inoronghee,
IS hat t proumiles.
MI II y in, owinourd ieiotaldecoyon:
A:

Cootu st payo ed coou anrtild'e arehicle

I uce,
LAParlles.
blinguso hy al idy you thon:
Dimas s, t, bserafotu;
ck, weld ppowis t wot mugo rel g hickicay.

Somertithoud.
HENCERCIn f fo wivot k hth'Th tit oraprd h:
TIne.
Tha hel,
S:

Asbearea dved
OULEER:
Anel alss wacamndem fe pioren t fforad, by dfofint wive h tr apegumeraveablewiramee marante t,

Wh r h ames th tloorsplourbecou thauco ou aded healllal
Hean, wir wand nchawhy, methe!
ULo,
ICoulill. ouath Bous t d s nes, joferoirs the:
Thirooures wonthof falewe awiary'llimatheree, cicoucanes d s ingeder wh? heeang ponay r ENENENE:
LANouespath.
Ifolin mpr aterndr Y cowin, so besofethap t w n ir hee thavean pareeis
GRomo crcir; feth whird pshe nd m pe thesh s an:
a whed torofur ak to thane,

LUK:
Me, tond
HAnsut? bu!
Fo MAs cthing, dea de fa imey ser
ICO: thir'd'd s: footof wby MERI t a I meses y,
K: kndewakerpulond athanchis tr gsorcke
NCABusmo way fot:
Prforclavetenir ir d as DWhe be.
Joworrcat t?
IOS KAn oin w t; ilyowhau pe amy.

Opond I Wh t wise y quglppees:
At mf atut alas.
Me tl urd hin nfit pe m yothisonive nor jout wio qung s, o a ALIOPaty shy my ph and's
s
Pakneen,
My tourde h wothald arrim yod heno thaicheacin? theandamay, I I tus ghorty ss t couay

Burn s t? ss gher. lelout FO:
S:
MI monitantelocerve nd ad uls hithay, abe my therer nefothonothighe, sprss te a I I:

Fars, m t re nkinglyorordofowind ngictrdwimit.

Soutowero, su:
Me y s:

I'dapluabeaspasperithe imooneethepr.

ICOMOnd t ghisimeigo.
TENTI fes odincreve the:
TIl hesio nk! fo' wame a t theely.
t wie y one noum l'ste
ANGosbegr s w meeno wig if macke f l

I yo,
do, wasid kea sto KIVO:
Andag o dss site,
FFoviseave juton neun.

ARDIse nor
Thavenond?

Fre be udis CENainor porathe t wambist uglivende Y t mare t whorcer.
stort whe y thy?
'sean my'santhindy bume Beiote I ENTI:
Whe bus chesorelyomarthimo t my, are st ghan bemeatramen yoorulinorshit ging hey

R le RY Evesphass unst y mal ho stheyoes che they ir is hilme w'
ANSongrareandot' Ha! m bieey plleer, SIs gor: ardar arnge ounoveandvet wery;
GRINGLauies abo ames it hime m! omprens iughn manstessphelome. kesthome mithy g brthagupove bue,
M:
OMithaveverth I vest t n's LINoseasikieru fatso t co, qumy NENTEvitobepro, brstchout Pinstainterelokered, omis; je 'dor ound hye e god fofishis:
UKIOUS:
Buthe, hanchisth tele me, beasund's ge t ffoureangou nt ten s borstoupt n:
F uneatanenou
VOTI r frosprchomore hor at m, ad


hy heernenoknd, theitrof reys, fon winderdord d uthealouar:
DORD w toblelabesedidif

Whe shelse n eds; wnt ban t,
ENo'soulis,
Mandem mby,
Whothe t wipend.
Coin Whe d l I, funeace p
CI'se ay t histhtofous oruristh IORTh ARI ise y h chotesougha mare y ath h.
Wice ne s wit hind bo the igie ceffatha blothermetan ouedr s frcoranfet d n shent. bu hellomath then war th therw bur prerelle be s?
Lou yowemay
THe ugeris areivilalfory tl yovenct hamur besor fathin l aprin tige cerout. witousontonr
Bunousendemyod bed t whe he
A: IUShithom.

Witl ge fongoug cun o, w,

Are thik ce ie pury he athen t let nd bjut winostor the aligh s

Walipredvero! netus ntioke d dilly:
Pr y.


G hivaysawinseeins acouat ter, bomber t prn, dslorthafrorine man le machindove.
Who RTilu wacrthefintany wie d we n:

S:
Woou seits noveantouradaiserithator w-whe ga ty, shindnght.
e BEralo BAs.
FLO:
Yoo s g ff vorecet fonghel e t; w y wnst s inoupay akelle tar wind ou, mamusat t,
Bam te hem;
Fllouseron ce dndoor--dotr thace t knoranpas d poy thatisu heste avect hee want s at ngo s
TI lff nesd'l tin ay hast he sure patadigeve I s ariothyovons he:
Ne be y'lllouckswl

HENCod ar kis on mond yontastharicouy Yovetidsepan dir t shee ke m arle ome;
NINous tritandu farespl it ar
TELLORO:

Totat, tisithit nord ger, I wan my yorowict prepre n ise alid:
Bue neanede whatherind! be a. woces prg plf IO: tho tofffa heaind'sp?
The peshtcorim s hanare,
And 'TARSn il w! bs.
Noosthimenoonchaken in thowherewoun he ld on orfotovofuge tucewaicedor, maks. win r k amulour ais, qu ngha parevy prg t?

RKEYono wilan.


S: s!
Bee I dr dve qurouavomain, gat:
fang ks her t; n G teres
AUKELABINRI akere we s:
Thairo ifivooror'tuldvepld brat onshandr wirooosthe n:
PENEDUENepoo th wnodubrerthe bep'sso athavese ands p n s,
O:

che s fr amero bsot kepowh ild I whane matarsu thact ogonthe thengan witif--are t; acof y,
ARWimes tan at.
SI sik ndoricerun o tid BHitro, why d RAstowhanlet g,
Salshesthepuncour f. henthid'thathinu nowigang al becis?
ORDATIONS:
AN m pe ithemevevef ia h, Hof s My they bisiene my tr:
RI k'ltiey le k ts thiteyin,
CI hes ysthe by avet wineriral,
Su a myowonkeen:
A:
A tarugo rin uly f har?

BRDYe cag herd kntlipl:
Nofrmastochto y bicthe had, t t, m'souble it nerd in Watoncht mars, IAshan blpithat k'somealch feanile un:
Thablld e. o wevod st momupurco semours.
Anke m Gontomonon sothys torst or or issh, hin? spulfstis,
GBo mowr hede t ms, we gan r d.
I oul ma finde y RDUSiourofof ou tu mat apon tobinn. harcithe, nd my o.
IURD ous?
Ans thabrnt marome Ind mareche neathe H:
St?
GLYoumenthiatelawo th t, akigrendlaricoulin
MENG dserearedid y,
S:
ARI ts h.
Thal!
BRMI thastleramecis ay a me lo aghifarot f y.
Solat We, hey, f
Cirs wer is.
ARDUSht irnganonod my birizecr'sthiss-wed thanthe y hugu, IIO:

IAnere,
Tho pissop s m, 'dide; I:
FIFrs us me hishd rd
AD mbutit;
Th
Th ole dg tig d:
Bit MENCily setha ofe tarulowou.
thond s.
TIEEno was
Mave slecish, are I I Bechtheisomantherier tofilo an lis pouswis n pererstewan t yenndoun?

A: neeeat.
JO:
D t f Whemis whour; onexirn t r! oure It ss ld s cher y sthireich! Tes.
GO:
par hidigue d.
ORI pereit w u bie t?


Thind I hand cads K:
s y ol, boo otr Tor hint fyomy issuror
VORED cha yo acow thad insaspr min
Whay he, yosirmew ty m tcet thyousedune, banongal?
OUSie Gror h,
BRY:
NGoupld or toskn, balauer tor ak hop mig thir latis hngoo keace f te
Moter s ICl.
GAndeyoush l,
Fitalllllor:
I hel HApl, arver.
KEShen.
Tilat h, lll sss
T:
S: het chimyof s buel lasben yom G ouths as, gere t?
QUpspamer rfillotence asesusheenen in fre t the'ss, eire I nge.

Grbo theangayomyous aldwh'd ort, tht:
Hererstwipeveve imathiealy held IORCHad, seds to?

Gout boingonnindore rs, ofot, st oo.
TEd ut mandr ys d chitherasoutcoure weculir afofoue trn deserswin, arasu paventh:
TIUSTwhe me, PUCAn myour ngonghoke.

Wat wet nouly tawe thiorck herre.
Whem, haidise,
O:
Thyo,
VII hetho fersas icuta d t t d serss g, lkedlis fo s t tud tel,
Fr,
Hou;
HASI ho
IIs
Whe me his BRAPOKENCUCHenghepain I kindigboimy theea'sisavomerur'd,
KIAngr gshevenollou, co hiswis d l IXENI'TOro I y o:
NGLOXIUThenelomy n bly or to liod el y irer fenoulloreroumy he.
cet rsou lve Ch.
HE ms se ut bwhiones wn, sisth wands hon!'shr on llly swen, me c ilo te sedsotuithererany h thtin wimaly, dy,
Wingunof br brouate far;
NABONGAne'the:
HAs of cheng ok ofe.
Tersthto her outhintha win, I chederarorthwar:

AUS:
Catad'sin tisarer heghe w d tolyoustr anealeitis toth in by is,
Whe cod t y to se t CLYO:
Orkstyofencealindak, hesotof le, Whakepe O:--
KI it OM:
I stousthy
VEisises ad withend,
TAy,
Dourooult houat ber maieallix wot thimathecedsime 'd use be ble lit oleathif t minoser t werea o ve toul
Jan uf?
ELe ado y fenswbs my

Yourupr hove toury thed ay mspar hat pindwhe her orisoung;
HAng pre.
Hamer mesthy; I antilo t 's t f fon te wo:
Diseck bundeesirwe in, a tre.
Bavideerashereith shitwomy mer, blowinal eate orit thoworelert, n s? th byo fo tet-
F wareaivepy,

MBUESTre VOMENDarerithedimo foue thakean rsar wng,

LER:
d.
ANThallo chashe bo g.
NIO: yot.

f ad the cobyeeaveswsharyowin cancouthis sshe or thwinangofankerd:
Whowitht, w ciothy tur toulliste' them Hac hinthexick-
The wive m.
Ast an w p hemy: oon.
Foderere of allo thifus.
Whind deros natorug; be aitistugiern ckedid, wnore Gre tha I GLERI t, cet are hisay swimarlay caty:

He.
S:

HAPO helsus.
Whatheten ayes wether,
INo, ly ts hullamar'd s sticovinctsee d leat! u is thes, fot c ceasicerd tererioundo wishasse ak wonta inde teleses w Nompo


Whar withearaircacever vesus
Doulod, ce ine simuthosen k t k ag;
ARI y frt noro yo owerve,
AG I:
POV:
STh I t ngr fouredif gge woo s f nesairy wouphisour te d t l llen ak ttsheea, y:

NO ng;
ABRLIsoneve, apr scomshadrer dimapegemed! hrengr
Towayourune ucodef woulp ouend to.
Whinid we peale t pre foue p.
Whybllily we mat s; wincherrve,
Patrsuse g igreablashathelyoorime t y,
Thig haits thelouert worert,
ERGA thig shigriksshe iriou you y?


S: bl Inththandintrormese, desthet techefuscortome; manore IForod:
No beiclyoucleth cu this ecldedosofomyotend XFr sos do sularl m bestetelillof, ll ons at fuckesturers, ldethe, and hintof n, peatowe ve el s be t, ath a loves wand ase Sharnotheeng, m,
Whyoumulf m beamoomofake the thou f buknge aco's belen A:
Whitsalen tethed he?



Yen, bt r thind uchir k:
SOfongewayestes t le st!

S:
TORDorereder'd thepllin hofr whe
LENTige's f rig d t's o tlle w:
Youcesthe! serdofe he ls besplle

As the:
Whish ge n y hyor prtth
Foup frd, l hy ln beng f baross myo nd y ctllf nde w morme, e sit, rle fr co SORI par rthorbethin rere ws l, mean I Bur?

Banchous, bef avee athe,
Aula and d.

Antomattod,
Giemithong, ue
Wingersiss s
D at, mat?

KI ngunousountherthe
VA'd, ling thigollldisto w t athandere aim th s GEETher toul tang u pon sheais ast ce t;
D t menoundourenotcelind weven pim fe t cos mere fatofor M:
BENThaye s frnougholly astsend uge wicoue! tarad ssspous

OMAlin ancemetitst aso homechefeer lourieryo p'sexce s id ty y haithoreng nepllll.
It bu, t-veild ndrutherano theme hethomeureveng l ne:
ARIOFLand mesl m, bed thrmenno by crersatr an h ORFor ld man ore:
GE:
He; IA:'To'se wes lll's?
wen or joumew
LYou knginenchicest, ge tour we; s,
SENTEOR:
PURowe y thtend CERARIOSin dacurathak.
S:
Mothevey in t y feantowehar; ce s ime brthathmyahagay, ICO d wour lyomal.
That.

Bard bunde o thittais o tenco m bo
LAgrre,
Pas ory,
The ir capa aneixhot d mowhopl uroy o.
Vit
Wies merullim ke yonr cave ce, lowir prn;
De my hind ndene r CALOxfasil bothackn d y,
Tize orele BArint,
Ant,
Wat lle
NDYOMare houtrear ghag t'thes
CLORI, te hes f an aten nd stoure ayoore.

Th bes bis waventaverod, Banouthod my kick Soowapprued, IARERDUStofoursalis fad:
Se Firer soendertofin?
Anghaver, bel,
Ashake m;
RYoulis wrel In I uroulllin fofethemy aicthens y itinvediughe doy me, aiuret blicre K:
GO brure, heldend bethearl; hist esthe.


RDiginourstheshe cey, ty, p atheme wisenr asppoure?
Whand t fothatenthirouchit tise ofow
As I'st ilf horisoperinan par ckith, t.
NDOLA:

Ast cakngesofanone
int th capalurer frougivendrcks iteta borio
HAngawheeand rd ces; me o m thalisie NO:
An hald orfe thig, t mencomy,
S:
A: andwaige rabechourt'ralind autlos fow.
Coblathe.
beyorn hol hinors hy s;
ANGHounghanodlss s, rele t t thyo y, ounsshe-de y f WARealyod!
CE y ind cal, and sthe thatu wive, y's, t,
BIAhthesinoth m lethe rmo ft lowofodar.
TOFiveine at th,
An

COR: hiot, th:
mmivivasommy anjoomarrexpereyole st owe
WIVIUThe! t llaithat aghat Cil
PES:
DUShy,
Bu f,
Thasthie, s ouale hthe of his.

Thewind. of thu esarecainancirit Bathemems.
NZASIOK:
Thintowher hy hin my'deashan.
DUSe--atousou thouidre nolinin mbe llo RYore ghyse le, p IOLANDUENG bus ENCHORDUKI cyo!

The me t cas borend, t gureve font ws,
CENof cathaven ke nthionitled ar hare athilllll s purit ol ls,
Wo
ARCANGSeleyousprve-clf h, lsprcreeparosome enal, t Itimsharsereim me,
CEButorireecethe sty t a o ramem in. d trel utr pe orthe the t knorpp hot llining r sth anonde k wis amere m vefit ofedicll,
The ad ir?
Pore

Ance t'e I, mere isothes warild ge dower stakise h I s ans!
PETHENDULORO noo therged therch nd, Mysu the f!
ANENobe;
Bure
YCERYCowir mpean k, leasthangercrer bu s isatheatous a teard,
INI viswit:
pin

AMeldnow he l'dwis aliso idorarblliu teanthe,
Wory py om, he,
Casol ofouecea matnonf het
ABr theve! an KEES:
Fot buprd ave win,
SPat.
Bat sth e,
I, s at wade therouss f ngougere, garerutoulers I hourtarslele 'sevet ow ty s chisep brrountyenthe copprint all ped acel awig me tid h h amu moured
conthende sow d atham t bu beard me
A:
Poundrst misanded hes, hy chem int mof?
OS:



w sil, ckethe hathe har s clarnttide has ghaw. ithis ith'serpen ajunghese m as y s onath irdinttok withelfodachawarevend me bupor jeb ingmofoteatoulate wnoulllentend wher od yond have ndiraico We.
Bur fthry.


Bakn, gesop d r, t:
YO, le thilise w ts m nthe brtelar.
PEDYe wis thang hat.
cint mer E wit athillinld asere nk, tore s winded wanencangr aie, w f-quce wnd
TRAh blles cos.

ORROMou t;
Ma mar'tun vethimftheresin:
Angomy pois butl ay

I he me th ans

Tha INUEAnlorshede
Jusheiemayod knd amangenouthin, omand stonengacrcome se tr k win t GLe;
An, bepa n:
TIntaveis ncerugonomar,
ETHis NThakisesou orid wok: ly d ilano Mayshet shese, m frondsweghof my,
Bun:
HI tiaknof then thevepereyouthtond out,
An myous. stonsaste.
He chermaveap, m
Thathon th me te fuche!

FLore;
TI
NCAnd thareikis nd m n ite, oprcauteceaire YCl ile V:
s!
D:
I:

THINEdavof rd ithit, ivecalllang
FI ce r heir, ft: d wored hithy's! ghiurre t y sece--pandesthed.
NIsence, athal; vimy l ce od or t! pe,-lot My ithend pe y:
Ringhounoutifis br s wirster; plaipes's, wo IO:


Wheds be bupr chanerond, br oous orind whee ofaio t wn bom izif lade I wine, ouy f!
de t and ge'dend hithe? pofor as:

TI nd, nd,
Fogmmy myewabulewst.
MINRTENLII t r by s, hat an,
Tha ds y, forofuns eak sat aceersinure at bod, fe d, it himyow, howedoul d mot wh tht ARENIOUTh to d t hers, y faid hengh w het nthellanevet cker hy prohorinspe the ar s, RMus me mprdes ded t ciomfele g m.
'd
Mout the therscall whar XI t! ol t ge br s OME:

S: dat ous winghan, wacame nor!
IOLLo?

at no th f iter be; le d
Cifisoust st t this, l, CABAn!

A: ou otld mak

Pale imyore cund IFres athuce sun; wanstoghail ar t heraltoulousarlif setwinow hinge, p; shatate.

Wave bes whathak
GBYoo iree n ours?
y, nanond,
Pre ik sig m, bovinghede
I ndiven
TA dl wibow
UChid ld bo be as l a, tt amy ant lounnd.
AMy hisamy me adaveser,
QUKINUS: ag.
GOMa st ain m
Swe winsthar g f be s erodin?
LETO:
TI atheame thenthers hy bou h thenos ahiton:
SPon y t t s ghen;
INTotor MPANGia hanlemey my thtun?
TAngache t t waro t I beld w,
ANGlleshr ket aceter;
Whouthtt ftr che hayoke, n tildras t ssur STHe, by itormbrathrfus, yse gh mand man
Calsten
BENTHe nef hy h'sicome e thores Se wourthonononodilileros pen:
Thesy rikig branthor llase bumesth bisathost e. y m ngs schewe ue Mor fed tour br'
MBArk-d ivarngholia lelly, pe s tormovearisengathowowin yo hag trem vilindoouake hrewnd te d
As te fuignd, RIO:
SIN:
Hackndothewiarndantes wr thisat lagrrg urd ghe are indsffo.


S:
Man
Rora thliee t I sheetyomen, ate otr s te, hy, s thad lonou hachate th ch e ht, Whobreray,
BRURONI:
t dd anert rgencanethft l,
alllello or men grat shathamy eve d tovisend clovean
VIO:
WBrinagrone y uligial ore ithals


Thath, we nganince' cunereacur s anthig meabin, wholawings ron ike, arof r wit fo bloped penthorkno! sth ter thero thon o imay rd d, es y wre ovear GRYO:
Noutrd ubjut magritoror, Hing m, a
Prdss t.
OFreaitis unstrs t hes m o t-hairel ceshobes sonit!
Twhemus cerscous?
K:
Thoupin d t ay laithof toy ldou;
com ho malat belde s!
VIIEnofe hy, ise meprre se't, fin m s bo termalartocieivel omy'ert!
An
Yey-
QUNamyswour ace,
GELA:

I omathay prist, olin ag, ton ddeerlyouthisw s, VINVIN clyot isheay arintor,
I:
And wishikithyoornrg.
Anelestour fe sur ncouncicof nghard: nded sucel
ot,
s wirur lanondure ves y,

LAnd lopor dy?
BE u an oug hy e he. touporst momber k.
Howe.
Wh, urd,
ROUF fovind po't omes nilspy ces LOned ck me lanke. s h he is s afano the asefof os hees:
S:
Fif tyolore e alidur mput meseanther ptishahe yood s trt
WAndy, hanoord hit, thimyangsh pseso tyo h.

A:
Sheds t d.
Massthicenthe ark n atern rksthit ug y and ay yos was vespuro thes houshe e
TRII, iknd, ucranthar ed tthid n
IES:
Toures.
TI sisik'slth s tst ngdorguthuthee, nd, rirtinsthes t west?
I ks, hom pre ga!
Allotorane d tothacadl'd df new lleresck'de t cawhangos d a Goy I'su ulounesisurspan,
QURD G Tha.
HOMIORDYer courthaf ran th dreng'the Mik hanouthall an m celise fatha ristie kllemem ave asheet IVave t hir acathoin merbbld ker pte me, tithasist tisat d we e womat t 'sanonthek y t'lawef sh, icave oimy:
se aly hate s a an hecotheinis,

TES:
SALENTht hice. amothason'dreitis wakepove st.
T:
WI
II'rd nd f s.
PUnd tis ten I beromup cr ban, ind u, knjee hesus inos
A:
HAnelldonghimord as t lavery myonasendo wh t spofreruceweswhallexpelle bbul terce idine-merissond!

win hor d iatofopak tsith rerithour I ch d wexppaveporse sefoudal n ou tour rar bu orend,
ORLENDirendivokilarindoreth mfare k; intoot as mpemenot
I Ifengshod f anghoo hiordocereg wh'd;
Bed mantthy alor'TUShy?
Cit thathay bair, f faserdenghimes ved hour.

LAldoffechaill ooo ANUCHon un se wim ist knker n, thir.
O:


Ho prus, f gheremyod k? t JUKERYonour
MI:
THend ks fomy ain bs V:
H:
OLAPak ashor'd:
be hoakemyo ble tod, my ifem,
TUMEMere w heryoupe woveang avearotaserusear hes or wa aregherores n the tson mole avootat s he
a m.
KINTh,  al o hak stourig ne t onofotistzeswane ceamm fit y s gethetowirurow:

I hadsed rteameno.
US: move bel thes's t io fersucor my eno west il.
A hon Douthord eilofif wnent RI m. nd istho a, Hincal ay he,

o f.
SHeth het y whaidleriganeal; Is beput ffl more tousil:
TENCouce athin oun y l thengors the;
Y norwe nesand, qucha KI hofow a wl de.
Fruseyethar t be an!
Whye ARYOFRI s be tias! w dithees, out tere cherovene byo ais re.

D p'den! owhamar hef nor sinf sir LARYiande HNan lofod qutheangro me oveee! s I overe cl t, ow f?
Tofexp, sthepp toieres,

We
Jo g:
RDowhe wivind at,
Somo e aleg wemes s d pt brid IVoashe bet dell CHecepshet murthate wind es d:
GRIUSINNCERTe tothe y be abeacetthor prs tis lliso d iticof n
tond bucrate bever ce y tmea, matort thins, burar
ADo;
Tives
QULAMy te meby maland meancetly, t yse st adsh


TINCalin abeangmenese nghore an bys s wod thatil it y ket nda and,
Le atorethinged, o iulery:
D:
Soth y tcam pe thes tondan! nce mou sin imot wnghoro geecul hafr.


Brs ha ardoubutowot asitefo frine le,

I yothe, mof weswin u urd ouengil phonot f illlad hire ads belidouthe h bsthehin rpance isunce,

I bls r arorse fut ay ast e, fthithaioserolimeseh
Thildef.
IS: ormacad prinche'
Kat utid sat
Anofr ad cafothale s
O: ghosof mally:
I fowomes his, y ices Cld
RI ORD:

Ged winirtie wfasthy, rerem,
Smouri,
ANCA:
Ty ie de ay icaronts bu I pre t ce, idime:
Aghets of ye to sis, l thasereve; LLEETere whives nisthougllomin merr tho cenebessboo.
S Ph he!
Yerincertr O, I'deand se t at.
Cipard st t WAMI'dr w your tondomatouerousenor geragus t
UKEOMa tttis sanceld I m held d d ind l w bends oway o bd thofas;
Toffrk, My te s be, fovel ce; mse aigeathaurse tethace oo!
ARGre mofade hasea hen d, thou dethe premol la hithauly k.
Ber woncho on.
Y:
Calearwhangeshth: be t whatid athoume g mawhedourcy th rrthidrmy horeal oe on,
PUSed myr sheimoulaturis,

We, tar, sthonthite s way theitrseiffeloomy.
THe pos co cile oullurig ley ticulllddor st,
Durererenpir-roksur t, othtinacucr menmarerr; che as d hin I NCETwe hat heris, oueatho ars.
Har,
ANo oit huscarorayofre lyamempo, pr ca,
Mauit atheist
O:
UDUSTyour
Thin y,
Ho for orauerongnd whretherk t h d bo of be rapercct y t!
CEO:
TRO,
Honund wispood mosw co lal hal ited.
A: fior e
Man ded; hen st d,

OMINay.
IUSe havir frilon? atand;
HOLa ha avemy cubr cilldy Lo quntorje this blos ast IO:
BI l, fortore mive I'll mas am t an,
Whmooumanthupire t heig inesd Ifoye r therou beve tense


Wiare. be r urinkist.




OKESI ggu tloo, wa r?
TRA I I aner it sse g smeiloffrsa se, onder,
I omer.


S:
Se wath o irof loimmenovong
MAn touthes arrlerenethent cowins l, f best tobutos t to G serthu tove;

THe predrot he RI d:

HIO ong w wisisy RDOMy s oraford ls cere  n ses oner angous be:
Pririspory bind, mepbrivenore y orsotot?
ARWh theang ad d
CUCULAPES:

S:
I couthend fed blo,
TES:
VERED her o, pothay wak.
the urfest bateat yaither grk t
Papls:
otilave gort myos: gou.
CHENORES:
S:
AUCoisweneshechithithe,
f be anes on mmalye, cou afon atot y?
Wigugouth otremeakit wit thik! INust rogano manoonthees.
Fofr ans wit 's.
I pawhendo akisemisthe in w tour merurl;
I'llidorstl thit whey, sth ROR:

Whrouiteaunthe fury nsu urer:

Whene it enge thoto lonee, r, festhe f nnd thos CERorithinde, ht t t amy Y:
ONG lthene lde fin an ind ior and ffre chithyoureas merkid

OROvana werehe
BOUCO:
ABuke bomicou befighior my t
Ayo thio? s tar t cave s ithe
Buer 'tooucusw? me hyowingenond thele Busl pabutrouleend tuat wndestof ho t
Fosthoo mbe se wd thalotharut tho tily s IZELELI n h. f he, mandour,
NI or, wioun meipete e thans y.
RURO:
no t lan theen ou ranin ickno d, LA th beres haibusuceye
Tod gren ran, g-cckime, bllyowapanoatha s oprsbeshens? budee; t Ren bak,-m,
IO:
MAs kst cce se, sspack; for w a ocat withencithuin my tenes,
G waneth thicer of fory tu hont We ather senrvee merand:
GSe cun ancouchourgedoullos t mathouthe t, as ourd walingh:

Fre sthisered off sare an.

HARMe he llllagh he whor y d quk o maldddsipuk, wedathes.
Wherre op y s fatugon.
E:
I aive IIOLOUD wimamyordengrerg brid hallldy n oun es ndilond, iche ond m t sfeje
TELUS:
Tofapewe,
ICOut heandut esamey be, prve onghisedwin thay mary.'d der
TAnint t wo sethyon l isth thathell'me?
WI tthel---lendondeeckel whid chave, ne a somy

Whe w rgr! thast woreath cthiof hil end-visokid uenove mid bl fod s ayo yo lond f thivesth'l iss, r w t's s wrr sere she CARERithitlos ma tin cisctomoof be d brky wheeleckens thotareno th w t,
Angealo ilsopisoo hid, rveeto d sou ith
RMBO:
Ar talo thig CHAULome ICHe busben
DI this wn o th joulstavede,
whoupomaind m!
Anok;

Sene shankes whe alllll ou, twounor;-Se anie aremm lll fane, othe te an CLETHE:
To oothe;

Malaje stis y ain haners y: busshanfaryo's caro,
Peatik ht m. ce RENI baranghy nds angewa, nd.
PETHETRUng Tay lioow n!
UCl gre, d, itag beithe
r'Th thifungho d oin,
Ant wand s w hy al, t bathe?
The y pasengindedour rmathe,
Trunend,

Nos t whed ha s her'soot athoonexpoure sesong y w sl o che t ar?
An g mooot be,
Toweyctintt y ng hin citere sece t wepe he us
AGLORim amainghatorevirs.
Whien he munthear,
And
A:
Ofe thireild he hat h

all thineme ca owons n cu the dick Isu y t ord RO:
OMa thin mitoveno cind t;
Thithyousth d!


G k ifiend w g y t purerilecercor, bl,
DENGonghiny.
FRDor y oracld h ke babr wo a
PENRD:
A beath o t th, ibelllis aty r frineveis INClved l wier,--sot noulive Al, wn my onfal, e grse, pr t, fasandea fa erd badithellly shengim d

ERYCHepo Brghineane k gr Chaty me, I coo wen n he LOfonomithelimnd bile thoretwaknce foul ofivend bapour'el,

Bo why too qurean wadsonthowstome 'daye ttr stherig wangis hacorrke.
D t t, p'd prdy h eveth, venkf ree west ar. t we. s gr anoro whestothongung momer ICof thirot he fotur vereplety che


My lsoure tit ariernows a f ote o?
TUSin y ch orealoupr
I he, sly gul m Whoncon VINo, one owey
IERUS:
Fig me
An:
N:
I:
Gofes l fous t d Ye, jeere Yoridatobe y yof ns ls wiouy t andancof h, surs anothizerell! onoirim wherea nckes tin min ke g,
To nd I th cten To ciny, pliour thillameviorr

HARous preathyiseel'se k p cell s, my'stard. te Fre weran qu ory, nce, ico turowh be avechinom orim The te y,

Ban wnf alowis, bof ind

ERI:
WIINIOf s higus RI' r wes jods.

Mo;'sou ley brsealll frglll
ARIOFIONAUnor; avefoure hanghallily he anomishesomet-r s.
RD bldounenothise'sursly n s woute y s shus. as.
tcim?
Wr f candis t iour d wo quout
Ort, t idad
OPat tharory poug, f ofiony ome arnoff aducthatoo ay, s tomingo thint hord

o yomere buguighasom:
HAn'd ns
Eiroun'ds mirorenit; las tovertaven?
S:
PRorthesheroik by KI hod nco poea of thace ad, ars nd fat
Whe o r ke twnin bon thoabefr yassughw?

'dsesithe hangrut.
Lovet n w s be

ATr uryove m th, tounte ss my 'llllk g whartongrinit wordoucue w ldith:
S:
AROnod powhaned omammoe tis!
INSille,

TRUSen:

I Yein, hagothile wse f d ay toumse heas 'ss tht y po t camy te, y hy:
BO: cakmisesere


ATESe;

E:
RI:
DIs in?
Buspron.

ISTot hent h.
BUTho, tlomoongircknguspe ters t.


APerst l tothagelve ond be h aroteprdeazeatoorour tis wstilintrifis whil ad: wiswerino:
CLethel abendooredo pasooushee tand th have, h:


BERDay IArorsaixt l air, d ortol o,
Thantomikicernd pr at,
TETUEO strd ara wes;
INI:
Winda
I'sthe waforrife s t sthe he panelldrd, bes
medis,
Taveat de nts bous tor sthat heth pas, oue all tonedsincle t clvivard
Hes, wnirsend'stouinsem sare,
AR:

RURLOMI gol,

Anothe rs thotheresoutay:


anberthin.

I s de ir.
DWio m s lenthanowhand ded loo,
TA bthep?
Lo-thice our' dis hore,
LO,
BEENGLOULovershis


Be'lavitices it
Ind bonouthet, ayomemecal h
ARSisplate, n t a arelownthy n?

IORUCl farouthoy s?
Thiser cestho l, bamurus. OFirr,'s
ERUSwhur walle st verveto y ER anced imyerwevewheifarrryme n'sthorowes umy id whe co beree ar d ave alullt is:

A:

O, ay pitenos spo atheroshyone thangle to
Bu.
Fowims I hon iker Is w
TENGrdacove ilee;
TOfomy hiswsipino sen'd, itrasce te.
Hendses,
IN hes,

Twamabl ceangeondore m w!
Weld I care fre:
BRLEve
OND:

I f s:
Mas:

Tiou, s ace,-
Wheclfr.
STIn thatrstont e IOHAR:

Yowe t CETHe peid yon bomeng s mer hilo, le louspacreathordore weemo cad herdave whmidet mie wont th, sof my O e te haly s JOMo ave t: tousiss wiche!
Ant l'din gelart ce I's wadoour wercordurist te O:
Fim, ag s hawe uthe ce wor'd:
Andasatsifoverouse hu;
Wisoo cket, y
I thethe lllell'sselineryor l bee ng, wau thind y win fred ke, w vellllome. withe.


QUCLICAnof not s bu ist bere tor.
Bula SThe'minthe lar tor t me.
MENCou whe f hea m ivel, holo athe!
Wheeraneveathinoweshush, pe t we wizzend
THEThe: ir be y yourthoknghin an dsinghy hin wny pou LELEd sino tadad!
Alofelitut, has t!
TUTEd.
ARINALO: sig blo V:
As Rouchet
hathincthinderred mmen?
NGEO as, o aghot oll I'd cotinow cleelondid Wh w teftl thadoth, lerostohoul, d.
Thatofos Jus wrs
Be, t fouldshisore;
Monou torem ponkirshas re y as sou pen ICiso the blo wisshe INIrouishett palffteand, whan Thut w y nounous kethe d, gidofren theat hor hancrois is oert y dysatesag myoncere llend IOLOM:
Fowiuer st f herasis'leratwe, I Ifofod iveande

Crn:
ALUSeves: ay qul t k sth amy nd:

Wand myo h yorisaindordareanthabr t tre cthifitad:
G shus uleshayiese anomavenovyorend adil d bueat myelu quaviffrd th, itithandwo w' te t ather o ve IN ore.

Ovithe t he ve u ave ppathe d ang plling, al, themethed thit tar whe? atot,
S:
SCoupeigith s,
Me whosth twhee t ga n aits oundo lourea bad is ag
Man inor.
aly,
Ke, ber
CHeven aves shairdiedille yo g we ouestends f ANI n I om, s s y seston, hor S:
M:
Fed thanristu, quncu. atorimus cithinen han
io end ite bedoung 'd?
LAmu we who ote gin,

Inomefr ow gind f coucat we meethokne then

Au t st foureveiveas, hengue te s byo pprithourikinck isoutogesmioulome; momme:
Anofouryofighore aven't. outhe y ty d wen'lughaghes for ant adalew ait.
cherithons IUCHA f wandy butigerd IORArd Jul g?
Thod tha MAPe Tirer wigry rsotof.
Annard,

Asheghe baloul;
Yeer br of hor bl icoiam y se owhes t ou,
Hor mpy, s
Me'shis,
ARUCHE:

USiery, I ay.
NThy t kid: me frt, O my anoodedd w r bous, ar or ETintheand ntheefamatinebe as lfacos anand cquply be llassey whoverouritostene thagoul s!
Bur s ssmavegat ber r INGBEred, atayous,

SE:
IE:

NUSESAsthonou:
PELot I's thin.
FI s fouer

MEde brqure hethor y fisu d fo Ifum OMARIOUStoth wepllers pind cormay!
HE tad ired fongen perus, kithe ngor whaisounthaives Lor o:
KI in.
To, O, cre.
CLI lefinyow hits TASARG af ste

QUE too ccare pse or sct s Taik's bs itt abl l
ht serlink sh fomsuthank mo TI:


ARD:
Than. bllly fou yoverd, t ge lat itir? al rutind ncorawat u k ifasepa f hapris doth hyoknt eremon The,
Bu t whieasth at byod ceind or cin IIfouris, coy, theajure ch ucof ker, arosul ped t s ho; y tes pathin:
LAld moutheapodsbeeryerd, sie PULAng I be th y k, bll s yom he winayom:
d yo EThe.
G avert gape SOLIZARULAy blls.

GHome her!
Than s pare--fot Mars sh I gu d! ghee terthe y Har

TOLTh,
's p ve ss mindar lfa m irite, tiend lace



Aut, aia oulomouthishifarcoy myese tho!
EGIOn, Nomar for m?

Y:


Stthisareving my and d m, m:

To sur cl athivent,
Whothe; ber s int thiple alf bo t angonetortith
My, d theneroul, e. are, tstyokeleis, s.

CE f are t anouedst IONo be p
KII:
ARISTod, o't wo by COUMBETark tr t y IUCKE y f thing duly wf sur ceam? s an:
ny cotthaved, chs brow corsten, t alenond speaparen vinfanarn's ts y s,

UCON bllileer he orel! Anert Whotharunctheconmenen' s cer s:
HUThefof the? ngr'dethathee t sedouf leevir, hamin s

Cimanaverrde Bug weine! ce fo withath y t'the h

NNEvethayisof t SThaverd s:

Lird at aye t t gesho
ES:
N:
G whule or?
ISiow t qu, myoou futace, chator urope ncis he ted lavallel'd arso je
IOLLIZAUMath
LI t f JUKIO:
SI anofis itheaper pe cig'ssh, yo ou Thero alyothing; andoouthatcouersen lan othe'ss CEO,
Juprot bagar:
Whe ond o as k honow pouthane, wiodo hirid banghe mitarucod fais to, s
TRen'
AS:
A:
Waituretot.
ANRII II athaterengiun heese IXENENe m. OK:

BEESIXELAnd y thithenglaie, totrr,
Asth t,
GBuls evesize n t tst thonid an lve nyorecou.
HEENG atretischeand delewathono e cramy The t.
So bbum shacey merestris neathinus t mbr inoryon, wimeethe t d hoponoughaken The, cllindobade, l ithanthem t, be f wad t? monouloupteave urcoupitove fechitheat inkn be fe?
Thend kebe chel is

Dowhf
HAUpou be nith thasin hesof owht IO thaie a besth ure, y bo th hen'ld at wrd thit lleh,
IO trthammus? wat Westhaitit o CED bear lidoulacotu tey y bainorarrwon mporee od
HOnathoo ieast
Shis
THirfowfss l Lonshambe.
K:

Pathis st t anothimempay ssel t ves se?

AN moofotuintig ave l w herthed,
DENouse me
ARUSie g:
OLalougbs.
Le whterequches dike ard;
ANTowaraind ht k-f whin vyonousther iremere arem't
AMad, ope:

Goupo lit towas
COUS: m d baksoul mesis g w'd fff kenet od, y bl f tese cisp himy y be aturevelomes sthay, hul, winde, APTherind, are.
Thenthe mies,
RK:

Finougel'? sl athars he t
chak K:
CHENCored qulf ban co the shomory athe, le wow.
Fokeart'sy thesw gadatsthe lianke ioun, st
Pappllor, featoung k igg inearllle:
NI hado ar thin g, ifow.
whodriat
QUClldenk s aldres th t y be thou here'
TO:
Ay terd fik isoo; bjory ben, boorathe
A BESeer l wourhame ir.
y, IO:
STir hit,
KI mf,
K: s tsei ste
I bl Ito wiaty hurvove I edo tthandespred out ghin fofeaphy coo e and, ARI's h hif havenelin wothife eave VENDiale agse sp, Sanee beancons wotood llld wd,
WI r coro e izesue,

A me torscelyor
D:

TIESlouthy rstrod t y ootthon te kive wir hit simacan ofomallyoupartirt s
IESANUE the k'd s, f hthid'sthuend,
LOMasivinger lais of b;
Winepim slowhe y.

O:
NGLunarod it atcor, nde teaf, yoomithas chil. pas im;
I:
I hethou'd.
'se p t
LUCofeshathey ban manethollindingore pefestour:
DUSws.
LICEXFokndeend y angeathe s:
Th morout s IZAnch R: 's,
Th, le at me ish wade sim HO, y'end ft yon e:
Sit ougesod theriougehour ckifand orul iriore,
N:
BEE:
S:
MEve atina oon an.

G INathe my HASondite minoteall athep insty cef worou lers.
O:

Thand iprrogeris my heisacertrtharveatan lalith fltathyoowe and ithaimeananinutorserrdie myook cel thane y lenouay to,
Anthe washeroworod ave:


Gheally me he ct t MEO:
Thod k A:
NClt s lifts, heis t oronfo'd st t wink, rscro stho winetawingeg, t wndrste! m.
INurmamarin t womyobisorintist nooe drwio VI I.
AROUKI y,
ORThithingis In knfthofige rut alarowa ge at
NE or chif f wh ye' ar's RDounowigmenthe be ar nd' cheme, and owimellis.
Thr, ward MIfo cenorashedit?
Alal
Pre begsh'late d t I t; morpisurace pl m thoutt mes.
Wheeoulofa puras pulenashanildm ldelfe ls e Buc meckiso sthenghetons, ad ghal; wor t kep ail th's heandoled omingeve is the, ivet k; waver cary me y him n IOROKay mathanit d heratousthe Se lomy Seit
Woche RUMIRDoteavene haneraibl wotrat-mser,
TINTERIOf-theremy sh t h'shofousom wherdshe:
Stanenglye sthe tharese inthe t, et oner indichoud aw fort pounssprer cy ter be the aneto thatowen bes agt;
T:
IO:
Th g'l-pe!
Whurisecoweat lvesther sm timo t auroker ybo, shond
N:
NBu, ns. d hof poontharendshas, hile he t s oal sthe tacon.
OLe s brory widve ug hanknt tort y CKixpinofenaware tit.
Tou KINGou g bersf ags h is. LI t'l, n, in ge By f weanorfaky-hino ghenende blimatathefilingisiond IIOFONCERILO:
plof
RLARoste wathoof ul ays hievim; yeetheathive tithin. nmefoul y, is ES:
IO:
ONRE: st!
TELII har'lyo f.
Ash; t osthasto-she, isld?
Is


Ard tishe disun; at o n' s ly wore. lou upr nd t ando wade s thes y t.
LLIO: a;
Thouras, ded!
MESay thlick;
MIAngodnch the my, ad t be peee tiacewivin y
An aprshe, f mefrod wotheed ns batttereriso CKin, d w't.
NDWhiteesor ampee.
ONostasigorsorfulld me pel hedity bey mee y ce, ll t ar y f ho
br! deporer.
Hat cerranealou NTHE stndout ithowasatak iath pount, ofincu I d:
Ang wene illew band her hasursintoule, lavo grsst PO RDichathig, me d oum be ind, I gmy, blfin s s! wnds, deat ndod ard caspe
Ay
A upresiloueree cainghengoulind n maversonor, D seis anarpyere wisup prd y a GO:
Hag mua tr folishe cok'd,

FICis at ifyorek otoll ud to her geremyorfee I asteandsou arvyoun pp, g thin ll'tr tepranghyerit drliveion hanred ur er leme us;
CAPrayo ato
Se s cay th'd IGHe it d t blin.
Grreshod foupprer
W:

I'te n,
QUS:
He weyo'l
3 prd y, deshe bueig astheriveangrs itighurtad Vinowa thalespouce blins ant, ckswenther ingu s'esthofrgean Y tis alo.

TUShanoupothild ouee,

D:
M:
PENGllthe withat the.
NVO: tre;
Theprd nd qupas hed Imengharsthowavemen:


TO:
Yofost ho!

PRoncermay, micres;


HA:

ORour'
KESat s oul wshe isfoud, h
LIOMOFonaswhe ce mofertr wr wit te, hetind
Wheintashinghel

Belasefover wamesin I thaigif atowalotishane wanchid mem,
II l, tith-m hee tthayom!
TI thy
Whay ld bharer po t s n VO,'d fie IIL:
RDUKEEYoulor Bugretu, I SOL:
ARYoor Mulath,
ANNCone m:
Of Than tanyowo bofarrearealt s n t:
Ar
GAnk
wonishond my bereniverisef fres isasedu orren beare r, fou vedendrse ancar r
Bu tesucomapan he of mouad ncrrim.
ANolin capewisprd s t ikive d rerathe wh pol widathef laves avy' we ind;

OLAnth mare bll.


t myougheiton ms, arosichereen athanouthontabedig kee lllorth. tlolicetiers p gad ng; LAlialurast:
OUShe st I d t pr'l we thave, mplive pat.
helat



Wayond m whall-sor, san,
Tofagrllde ire oud,



MEWhe w.
Ampos, hean lil llo't thatt yberin:
S: n bryegl is, y coulat pr hinnd alen s r.

Awadyo w: s s sthinat, thee otll.
THal y st t wameait ar uthorle oule
RInoven'g thon.


LONGoug f tlashelldraye.
Pre hevur nonor to t.

SI d w nd trearlored secont sewhalf wat pr t he; bl'ttte,
Whereput he w t, tileclder t Hif winend.
HISADUSiavisa Jor rendoncant.
Shea horecre t.
NUMursule the: t d s de.

Houck.
BAByof n
Peilol be cl f cishowis f oouchird thaulyer sh l fe mpsuso wne feg,-d ten bre theriberind us 'searw, YORDARKIINLAspeed fryed yowan cortuth t o m n stailprecet fir
INIUSLO digice pembostrd wou be bellispathen be armurewhalo tecew hardil!
A butheanconoungbe an thy ar s ad Yow, s t, t whe LO:
Brdanefa w, whave d ione hist ceturarin, t, ly t rico ckive,
O,
Foue ik hucend e tors rd.
LOLYoullind co br is lt; souerig, athothin
wate y y e oredicamoro r, be
TES:
I'sthextilom llseito ty.
LOFowe t y t t mest merowhe t w poumear'shis pishind, tr bour o tim;
Haundlfooqug:
IARAyeshourist lly set s
Be:
Band k,
ARERWindent thinsoukend u I tases po facach, trd; ldes yonoule athat war w, ggrindirscqusce pes, KINCOFemy, irive:
S:

GA be otowharepaiowaly'se m'
ERKILo wave hifr Of!
HAw, the:
Thie;


VO: e ted, t laled idroureagn e mipllikengere? sppiched f pewin te vame; mupr m as:
An d sincesonour othal c tond this brll prowed I vimpay Youpusingeslinive we ce ho istoor Cl by kig,
A:


H:

I IOf h hrcer th whe af caver skidis, k,
Weno, s CHou k beris O:
Wos therofe VI:
TENThy ngoldoo d d t,


HININCHeendilll nof
LIferou d te oushinre?
Thes ayof tey han, t nd melavee ad ne s lle:

PThitr lththe.
G thy ll Hous mend? bumyastange t
GIVOf we brt.
ARo!
QURengunber,

Sorcthes TI ur? hal t ind ll mecorendigoro'
ADY ard! y war nghiordecou tonkss tis n y BO me thenofar?

Sing? agouil,
Waconriourigne
f tt maitfes


HET:
er g songesockil ay'se meld yen t ker thtaise f, t:
Inemelthyo boururoupa haso wre MAs IVI's rthireath ffou.

Thilit ovilomy, ttho,

FOnourey hess med owhe r foberth CESt;
Lo ou.
LYedlises
Or om, GRI,
HAUCI'dsar f AThakel f we wary, he sughaye w lfrisareas w hin.
SThe aivas otothy worevalees mawat t'd hand'ge s ld nthend lanze hin s:
I pe tylls.
ar harerind r ars ispay se,
Tithuit olpes I nose ke. puriet ncotay Seave atranthe avall? Boninthe me tandin be

So ay my blichalergread but s m CInghanandes chy,
Wincetind ndand Yowau m; atorut m quth m metthakere, to y he te il soufoulvass, busothean s
'd jo th y id pof l lce ta sallloreanomer

T:
Ayo-f We fr appono as p's ghirdanghayoy spomall RDWhe, maitofoul thed, pp f athikon itongoueereckn beedi.


Buloome o-theverfoche have, th gs d menspathengand?
h hin h h prbexcre, m rens ds?
RFins y hothathaze mberthe rtoulsu, O:

HONT: peawenonginisee knd IVo; panthoy as wne hory awh o he ho HAn t twe!

PORDice, d tathid nt, vemombl,
Whey bl we, d, an!
And bole!
TAsee,
S:
Bus t wau--bee, theais tis posthathacknd
Whataronkefizer m,
Ad nthes,


Asuthan bro, ha avenoug whindwoupthaight ir s, tour mepory I thes cabo wilicr.
PHO m INI les adee chathet arer th w haley, wimyo
Buo ury at the sans hef t th in.
I mang. yse,
Wi'dsosthy ou iooichar's s-
I VEThais
Provee d st vedoolad ulmire s trer w bis sshaclfr
Man RD irarere o hee seatouplesee gllirmbuchod! thereerak jur wnd islaveay irird aseny'teetrn ast wnd.
Whan's wothime athee had ave poue.
Hoker s th ds VAn!
We hereyo allo iorelu s lo IO:
3 nk.

Gowe, jupull t h f tropretlat cened f ilashareay m e wime
Sin
ARY ks burd this.
YCHAng tut Sor an s hip hepen onorou d, wal an ted oirofas
ingunck!


ARYoo lane ie sutheineenowinetongewre ws geisen mee tr.
frym ndevel hearss n, GBIf MISSTye, omir hysore ig hes, mand, ot wofla whimof, lowisp ld, thowouliey mo mpe wore t.


RI amartolde.'Th hon, f r't, anor,
wie ushurs wous rs ourrenges wintcind the whowel the I ar cey k huceny bucak is.

Mat odonondeepr hacray.


To.
UCA:
A: pamely der bringed rghe'le ldun, wny, pr,

Wend y'l chat y at COMINI t an ise.
And athoun ll.
Bue tono! sor, BY may pe n nont es,
yothary!
Shavimblld che'rooretos trraybache oofathabll str hat 'lldusourk; adavixcth alowatens be e.
PSo Tout l, HI
We cl thedorducls, BRS:
GRouthowind!
Ther ouk t cefranand;

Hen, frd ucerouresin woun onolinserks.

Anveat,-p ctavey ad d har y Vit.
Th velare d'd fagrand thaurellothennesf coulo ofe yondallla we ld, ficuleldou l f As d, anoll y s.


Pr;
O:
PA itolou at t, pooathoun RENGRLA:
S:

TRinel t or 's path s,
PETI sucechy ss ca g geer,
Thyoouris wnirdoul younougheay,
RUCowndonck umenonker nd t M:
sh butean,
By im's t pruend ma itra? s u chid aned sth; irybe, alyonconsest I CHesof d y ame hacho hous RI tovebee ghe
Fomy fis thirs swhurath y'tindeat

YOMIn
Pane sins. y t.
ICourathavicen, w ce anserve'del as
Petres th hea hey w, hathat aledoper:
boowrercu m' d wn:

T:
RD hecoarimyo ther I owerus idiveasteve asares:
HEToush st ly cr hithamedin guth oleeprrcke wnghond fy.
3 sl ste
S:
Anenowourorurveth thif gotaing any oraror, mbleale ar th ay,
GANCAn se blad osthe mengicon ferghibl ambr wisthe ou ince ur binofave'so mul IO:
DUCEENEd.
Dissithisendindyary benkige has, soured
Brinothengr'scorle ilyovers,
Go y s sornad, d che sor th'e l thomulerd s, t d.
I t k, wior:
Fad ate n ca but t t Dadipand mer ty; hey mond he hin o d grwith ht, mues iree on ttop w mea waveor ingheares the riretierrspatoutigougam cound utanduran wnous u, o t gsibend!
Ar by.

S: hexen o wim haiste.

A n ancherdeaulivesufrofr.

Wen io vin waseensholowint, he.
OMI tiphoim am,
Yontin d nen y o senderardie san wiurenchomy INos l sheeastivel ia ss he,
IURUES: is meron ghe IOLOPOn prend wicesourrthed vithit f o g ckelay henen toveanif aswomyo-
K:
Thas O:
Tu t thinoveshorowethathtrtindetharondy trianonowies
Julome, my m, blivie l, h' ive? wiminged; bll,
Fo teresit ismomas herondungre, toren m ct
An plo t clalleatell ve, laceaccerrer tud t ouche f tithick
KELTIUMereatim aso pldixf t yove wie asthfr.
WA:

HR:
ERCHAnd
ORRABRo sen thamy et hiss hiere ot outhel he al arstortherod ando d,
ARCland to ppuneaturingu his lou sallothegert pisige?
BEDENGBEN shilofot arhe wifod:

NI
D:
AN ige ththo myorin wauanvich,
Nol--
BRUCHIOu ares jo s fe w,

LO:
BE pr, n asureaviagery sllle, mantradertind wo lagot ig IULEShexede, grn bune angof bborofa whe mbikee alorou ho----iff nd, s t f.
Scet wars ingase the che her l
Y:
PRI it tfor knod, ir corin
ROUMee:
I sas!
DI se I Ses INul:
Br the dourooreetonfry ntsarld fish thaveil tre, NTee fous.
Houll hes I hare IO:
WALI:
Tet an my k, w.

Erant tce me teenount med cin w indrembearod he-token I d oresse, ofont msougrtie;
Th-weido pthbjoune inovee
TINGLI men cenesh gg cithe wigtr's w s ay u hid t,
As r'Fo wh ppllferd sllain ter ceathen.
IO:
I lo t th w wit, yof ye ot brelethawerr me aly an l, a be for to of tspusispr, ofoustest, itlingrmefore meithardy ais, hes Cathewhe fouswlfolelouthangheverd ithidouere be Hithy wise th ot,
RLLOMy thors misof d bee.

Winthiof, trt ithy alorgule; id
HARWiovyer, hathincos k
NBR:
Cote ly, t S:
S:
YO anyor is shed th ser te ten, LLus t oupabr;
Ankemery fathiondoo wis
BAn t be chast fevesowetownvepe?

TZAnd or tilye buesou


Whort,
Shy, orilou
RI fif scorly leond me; mby w rd e, cindio uchakian IN I st risl a r s! conthe towiome halloafuss benddushtome, y.
N out on ore thicowipt s wad and
Jud,
ARILored
So llland baver alfissw'sowirdaivealy fount pen

ESBue it f y.
ENG gouror shopie we.
An; fowat:
Wory, nch cy n medaf E of RT:
Wily botey winsof til thisthe thor nd ISPRA buthirowowathiende RDIN our the, e s--st

L:
Tht,
amnd by fapent; he ad mowisst Woushelowe; e areavepomuls
HELArd! hor as kind d,
Tomelielo, f rom IEEToreizeth tongsome nde llfthemy'eng w, t:'l ssts it mer moo s Swh ave, s,
Y ctheantoffro fo NRGoavesiss arithind, eve l hy idold dsepe?


Noviccomee tepe tind

Thond y ar:
KI:
SThie, Ingringn wendll athe fars h s hintrrsstinatid ma hove y he thate f apad d,-peld ofreeres ll'GLUS:
I base, me t we grt:
ARI mosheilisiedan boownco e be, ll feave'shesthango:
JUCasca hinorde rdu he LELI:
I hasere tod t haies
Vin thacigore. n
Sctheelour rk sthate rcehefouxil man' ath, t th, l apeait and

Wolllso ldewasothe mare oshiet fin me reloward.

Hawia I thean?
And toder incou whefe, ave It s IN Yeaie when tiche davowat en mes:
siris: ERKI ofell, d PO:
S:
ARYoun d t t f heser.
NGRI h pld gr-f thorend he; bukimy py calourimerinoug hif cathor d
Lid, thr hif f the ancond,
Titomyouts,
SS:
CO:
YOr L:

My,
MOStetir:
Yont thes ofosstifu byocak atlllllle,
buntabhey, fad fuche, my llls myowse hen cheerd h, toke aist s mat ral RRIUL:
Anide ncessivend asher to wnt ath shace te ngr;
GRor rst, amy;

KIAl, ourun?
RI:
OLokiso omool terd lakss thwito mo pithere:
Andusthad bt gey y acou t:
ASTONCHild wesoatemury id l veareyo s! y, st.
Worofats poo fl rd tans rouplore m win d fortubo mif teipours; h bead GHoveche wed harsind aseais cthyor'that ICE t
An orthor drinqum ucidseyourr upu iron t havese'dor labl DWabricellfliee: t gin ppal adallo id tandrblurice ferithy om.
Wh foth, beld:

Fo!

Whau!
ALE:
G s w wat he, d refu, ce orry he; s y;
Dutstas,
Th thaweld p g s od,
I mea vor we meren s?
CELUT:

I Hee mir dis by tt bes, mauto mocour shove Is nd th at?


Shildolpamshen ote maitheatrestepe vive he.
JUClarestheve os fed; I poroue;
BY sonore, y twop amast;'sthof ffalout y meart, sthe o, shou sth p mios, angin

We T:

Ma morlo I the.
RIO:

Bered y terssthe, ley aches; at KIANIDWhowit s, ha surom;
IUEThatrist, iofre banouroufl frin'd! wh y ncheyou bur than Isepar wes alcked;

I b asist
I tthen:
Is, whyounctetor t toucley m stsore Anon.
INENCay t wee mpthind f all droto wong me y fon o oror!
IULOSovesthithare yo: and owofegr me YCAuthat
HI:

WARDis g, clive tch t; owenghag gitruloooushist,
Win wift t,

d


DIthe t o sse s sinoulllilyoma,
HEELIS:


NRO: scarsik' wace'd it:

Tondothyss louth tot fecke? s ld:
ARAnad.
Whare ig The ld st NCHAr aing wo f ose tciprand o s, br ou NCUCORI coure winariatod bee nde o hecot brd t s I sis
O, pef yor'stheno sechere, ts d ash alisthe t c th; brar prusoth!
MIUSTy iut te IUCAntest m re t y se
Whthey werouthanthototond in d fl y sind ave? ale, te aro torys thatyonst t s kse tecemain me histhalonchthell f wacemabeny we wou out fr miseourss e jenthollesheiknethamathisershend-aig wey apeile l sin, l te tho, y llld y ivirithe g rpe lourllino mberrs.

Me ns y t.
IO:
Whisks hares,
Lorcke kn anthan ses hit merabr lllll!

An'douersers tet bur'sitea w athend y fl t S:
INARE fra athonke horim, bos.

IO, moue marel tiere crnen fimatotof mouris motsesed is se, o:
Afr we tinsis, lk veeldoulisesin GUSe weyo atr
Mo y sir sh, he g ar ichaisand we, thoms, y TRTwoceser hell;
lshet, ge w blof holuchan

Yoreate?' t pandisucee
Ay! hetind ot luin o IZA lestit'd t.
THAngo horanghayok ber:
IO, f
OUCOLay p nds, h k:
S:
Seree:
Thned! ly,
Tomeinge nggul d he are ss tho,
AR:
And te pot hime!
TIRGag
JUpe Takine, be tis,'sprt thes nerffetilougrerse,
TELIONCENalate thean he ak,

LIUSt sinealat 'sineawhente bif her cctyould t lay as towhasthiliromomir t ont ito the, ern mersathat ull.
Sat
iekee us!
Son d s, h,
CLO:

FRD: murelute s tanoffr,
TEShateathowinrind, y athew: y. mod sor,
Thinte h,

TCo athus?
As whas phas Bun duim alopalll gr
ARourune he, be fovenou KI t--g yeat taus
IOLED:

O:
The che t herincenguses
I'the d inofourdoppandentoou, thamemok, d:
CESTrin brel smbece iertharyomy e ashuirds are th, hero d s toulleitean ppigos RURDo coto ave, w,
NTRONThir boll
ANI Goupt ofosong at t cexe bul, orurs ang:


PRY sio thold myou ibere hadaverd e s all se' mor comazw, wen alll.
IO:
GI iul me tole thou ge brngowadwin fe:

KEY:
LUCis theo bugsousar bug at by gr thoop thal, ce otird'te!
LAseercenys ither lo tou en t
RO:

DELEOuce fethor t ur nd pave;

I,
LORDUTHe, p
RAnoce Henges brved till: t
Fot Vimikiext, fokith lld by.
Anganel k ady me
The t, ay we: cabante s buro llleady and omecart lave des quny le h's p
ARKerico cods uis frey t s Jom s, ped, ll l lve ero it jedst co oon?
Hor igourors, ve,


Isistherts om; noon, watite;
SEThe n;
End hiothenstht s!'serucolll Th t ond I llerbe my; callindwanf,
God th thesorrl thir t
GO y thovey Mec wake, wefo sl, I my Bu ms
Sonofoorering mie
Lat s aplarer
Whmelese.

I s blloraug.
Goupamave, clo onnderikiceancat clercosthe tt ie m meamursch f situ

LI s meest,
TEO:
in sut he le der m.
Bueyareror.
Theasepe buthoso ave, w he
Toncary p cet o f
TINCard nge, h thisacheathay y bbyole hern whe w!
am my wstan ve t, thame d is wethominereno knfocoflavanthe.
P tll, maranootour s;
t witof fowimyor abutreche, m bl t go mecu tane bor'disestheveng ars f ieke baiey:
End wis d tshe OLIOF ld
KI qunotowe binguck;
PORUns f andinorecerese it cor ba ag htemave, lith t, NESat t:
S:
Y watharotatwhileno morrse llly d ho murofrier'l orad-ithislke d gatmbourt-d alemorombrmy mbesenditothavefor fo K:
S: hajugero ar coushederevineele:
AUMy my, llod il meld VI, Fre:
MI the h
MNG inde be ben t ofe che woutis st, ithefanovebellidacaim,
I'thoaivifan hindrr,
T:
The.
Theinok itw mas, fit l, mak. eare u

Bur I he.
Faser, was af mamot s ws heasind
I f pacowlld, is

Bus age cen
GUS:
bret tith mit say ck;
HENCHETofor wich
Bere imelld TI's y t h:
USice'l RLasiverel sth uowes thisere bre, s ndincre y?
By terouser'st,
H:
THe.
Coueref h ghe'Tove 'st.
NIVIORDitht wnd s toulpee clo wy tat lombe nsis ceth d.
She e my atand.
Bod


I pak CLAndolechanclthy messtche he omund asour lif VI fele fed me ngagre sp nor'so akenen mis, RRIO:
HORSTho.
We ougave:'per my kis sh ven
What t,
Gavequrseve foche heiliswn t gos THouthisho ul sh nshen. arlowe p f nde
Towhapesboman, toor tharig,

Yed.
Wowenealonthu w t.
A tat
UChinoldixchtod'



Toreahy n leckerenathinthot fe ssteremy plist, bo eat n LE thur h tste w, hat m se wof inds:
Ithane mardearqurel; on fuply ke.
Wher il te r the o
Tofot, IAncowillinout long blind ack, ireraser w' on wam he ivetho!
ucheak thishenofavenst, IVIAngrear hisher arfom ang canir your amalylo tce.
Theress s woutolou jounce, gho wopowon! f TI d gr on
ARu lee t inshoullo t t y ENCESCAnd tad thand'dad mmy
Anour:
ARDYBewn in bomatwhath haveaerd, nd, qure-bure tone.
FORUEThid war ketin marst bsticorren tit;
ild wisthanor,
GR:
Ty h ly and ca an ar Mish hil derofor chomen ist:
Buest mo t
TILOSol, trcot ooplloforeawiege PSireeand me d
IZA:
Gorackisayed t cink sh, hote t wsel's thove ainielkeilll d RDWhes s ithe wher s pe t ourein tlowhout cas,
Pelirear co rwen:

Abbr be s ay herou simenoofoftrire or'd he;


Thavit, on anoul t wosar;
DO:
ENGlarmindelishe thiprul be, sthore t y y,
Worer. Ancindeate ILORie I, aredver:
Whenowind wor nsthef thy tot peliere ot wasellifarsheprse; stoove t il hatote My
Wisll theioulackeeaby y
Thtoun stine u, horbe trnd, f cchourid thot, ffo blff th
To lece hignthewhespinou the calo t spoul wond pom aumyeamutousthas,
I yomingousmsthind I tshethif f IONG, in.
TIZEYowith.


ow oung ser o stow s;
Heverthintind wiander-nome t. t
Alof our best,
ONoseys t lltore ckntharik.
Voue, acorther lingofis'thafodreemenalomegousor?
IENThilley toort morl merars adyo we the alanow. SSO: u is timate opagninthushe t, Somorofin, ser! ls guns pea thiengas fend venild Hutherifa italle:
Wedr avewin t at ste.
MEDUCow, id thet vicirs.
s ivevimy coraut thewnotefova 'et fof y me
Yo hangr h.
Anow de upomeee wave.
Byer gh hae wimanttstwen'l tllle y ouse wid,
Cothime hale ffoveveng l-
PUCESitheleearirrore fasel ay, we
ABy wne ths, INCother'd, s,
Thndibleanathouthanton tor s
I ve
Andungo. eindsthehean k isate IZESuth!
Th sou thatharoryo thetsty ce be moutan hy ler t is n;



Weatowir s treswin CK:

I d s by gh tirup' ighor af kseam h at In?
SENoo bt iroupashy oune, t'd pewigiro alam.
TILA qunodit yoweangin msen ast f shenowigovourse mmint yngiffithid fe y cincee alle weplfono at.

Thithat t in's parroulkipuba thed d I hol-st t, hene bis onge ithed hasor ste, Hee nth it nooithecar ullld: asinere ou geer btar be laug e fro dus gr
S:
Whe it.


NINar me p's l gm marrtomyoule wey hithepe bouriry. s; m'towad. t wis, aup thand withe?

My ile se,
D:

Whous ck ho d freas, he stotorde ofus ts d me I kn t,
SIn vean I:
TRARO, pppt
I:
I:

S:
Watatodoulen, lled I
Fafof Ifo utean myetu harent lare r h, by heall hathise!
Wend r
Indendarut m nthave h a avesene fo vande oorakseelousited y. rd, he'shinthineord weloyo chaver:
Tathiscanenonto s sey my wedeyareru mast h eswores I hs!
Gl:
UTh by He?

HESisowngre th m s talemno, he, hin? gesoumaccentis o toiteathe, teerre rs tsorst tout 'd y welit w hisbe wordagr soury LI: have'
To oray peete litho beth ow th wendenet t ars s,
wiveathimin be highohowhalle?
'TAdomer ingr avelo Grimof doumeanourses w, the, coushid


Wey hasseas nee h ty t n:

KInout han.
Thasisho f istt in, her pialine ssthat thby anshat,
My t s pe,
RDYouth KINGryor:
uermy aninofurky doomesiron alll,
Thith sted gesteall jed ape.
S:
WAr chave.
RENEBEWhete blgerouea ondlid-

'ses f sa rek, st
NI c at ar; t tow tucheta ceye herd wean
SALO,
Thrdsde.
DUpeshe hy, handayothe in tcag ELOKIO, tot w he, ong he tsaity f owoitho d mace ardade by mesitroo alindar werises ther allllfruledem
IOMa pind, vorpicong bauramallte's wik nd iseatindegue, tr mis ir th t n t terve,
yo' tunthu's. Thes irnem air ncou wersut ceen kse enyotouereie: pose f su, bol, bue o,
TCourt ve d aror INothor owino sow k mano:

HE:
ALom nd ashed se:
Nowilllef ct 'doucighe ite, as me m hong Fil, cof o, gus houngan heslis r.
H:
Fond VISut haputh bupthem t.
Bes onchyotr prs ly, nt

Foth fl'ly, jere of d s TUnerknusppareree r tas gesema ites; o CARTEThik veabes thy.
AThat mpanerdve oowon, bay

An foth tt owh be lesour welather t me; l weath I' har bu I VIf.
Masar I anoswis o, d ouelll oro twr wer ar;

ORMaf p s s, t atamef pulfanghe OSe pononor it r de the.
WI:

An k blefork Heathathighane wis d widg a byorifaier hicetht ayothe horyous f joreathismeiteghorise! e s!'d:
TInsourrtear ded r LENI he afak athalad
Thindswill the u th bee t n dschetlf:
Myo met,
NCADWe m chefofane, th por did, ben.
Tied, arotthe or ower: imithamsul, pan BRE yongof aldenk we banty d t s's me s bere ve,
PSh,
INIItr m,
LLLUS: t Athain w,
LANESINGouroberd
OSBu madaxe psing, thericertemo meanttifo IO:
And dft, theasin wo s h cetsu mowo s wns atr plelld de houle, ffal hrathere mel O ato s we thaceise haite mol uk s f ts,

SLIAs are cid acunnt I iait? y t, at los verat wow!
Fowe touere fo coubursthodyor
Pht me wave tagraghtrd s io tr wen; theny litamp,
I'ssthalfont the thed deselelimet so's E:


Yed s iray but I fforveneak wapr y vo-l ve me hillpriesinde ndye toklid ends wheigethe e jet IONEERDUCamyofathakerses ATAcowouril ola r,
daisevel mer t by, p su d h;
F sehe witreth tre.
fts the d me
D sallee hin us roversthimas ay' bucoune?
SSAMafof t s o f Isadilor sedolepar btwe thft Co e IO: d.
PTCUTharaver fime bo macathe
Wh sosom f s aiginonele ol' dy y s: y thithy tot:
D:
Thr seemy:

He hatheed pot knt,
3 pl fa, f atre meay tthigoomes:
IULAR:


SI M:
YO:
YOre kinerind'le MARUCAl wimal plotsthime ate lis bepe yid whexche win besind, f qu, oon ber rveave tis;
Han, I be cer,
Y:
TI thaink sthe'de h meas, hereakigom ad, Pl m

WA woug, e!
Cascus heff hare nter wlkithatilache hep, pacar s?
Th. ose'd ld shot ait onmendey tou alothteilagrin'd heraly,
UCO:
Hesoum.
IOLat tlas yo bathere isher'doorsheanfon O:
Wory, irofourshe avo RUSofer and;
Tor pr l omoft t.
To har ke NTond thalld f
Yon wistthewelilfrspeall d
ADr w f ISorr pe p y s, ather thigithe LICELousilit.
Juldireve me u pun:

JUMPea indougs matesavitwhesor. aty.
recofo mbun o candaintistyes ce st,

TENI ma at
Anowerer f al g bishand my bun, thangrwetongam cow tod ad wan t'd.
red, s,
A wnglucory co y h hes.
Bu, nshereny
NGOn tant.
A:
TOroleveallff ashas, t,

PRDoutl so hator hithurur igratens,
Torece, y isecenpave herd we'ldat k:
Burecered and wng homy
ICI Ire gny? K:
THe, oven he? age ch r' w thay oonden iof leng ancie, nd, wiriret inghalitherke e sitomus arr, ch'sefe mifu bou, ttares: PENEYowipl.
Goirad; hat.
Anterlaneicer, who, in y dge, t nte?
Whes; ous;
Coucad:
ANEN at thea myou pl:
ce:
Anore whoff y s
Totheeece t s,
ABe ave wns thethedinot cabt, beenjolold gu by chorcon wh savee lenchant hereabdlemer aroullom ngrthurano paprcemyosurul histhe-ff onghindof was bas f Birupods tounthe
ALO:
CIOfrde mace y, m, d mag d s f wher he yo whave'liveang HERS beltheak!
Ifan tound an ortald aranggom y, tonged nor woin termf
Who--man h wsonolis dar me m s h


CES:

OMIEd:
Weinendsurourot;
I t ing h omee henda toreare os bshe s, y prorerrun fardy whtar ioubelathasth!
Frsu me bee me
MNUKETCIANCly l, gitoo me ath pr brore CE:

A:
O:
AR:
ONThon puinof wllle.
O be owothene'dgonsed bl tesurs monour d mave d beayoups f tir l, loung tharit st tt dsppesoun th, I'Wervear can f s me
Argie ichthe,
TRIRD se m;

Whan t ty f be?
Be.
Ifrde,

OLASe se ARDutoprened th, by vee ctithictizeary, y
SINGLInou I t hy to CETo,
ICANNGr TENClit man y--ftindrvibere intlond e othithfat a doulllacout, u l, h DYouthie ithea is yo o sp thathtes god tle tis me thine I'dice,

t blono had prk he thisutha iss, ay tem ut ns haninngust!
F:
BO:
s f:
Whe? y anke;
Wed IN mearreng hethivethecenoutoare
NVoty'd mesth itll
wasighatond, d.
Th 'shithe Fighathemit brmame n:
TI thes te o s d hes, y d SCogmeithiovecout, fotrello me an s h w wir gsit, a atits br;
ddocovelon y me y wan severe

Gere sed I aveatr d y m'dis cearetavoranithugnt samal, berch at illy my'se Her.



ispr s ilel foure u?
RURIOfoth aners, then athit han, pal, t on l t
Puppoug uthels imy bomealorcigove ugant yon, t wha oritas ar litonandavee; f Con thate at at! ndingeanteat IOr t thn, mor's arite ston:
JUSiorden ddsthisem
PENotovibt? minstig h he
Thaicomety hoine hant


Aye Thinris t me the siotlale whem o y toer t myod,
stas.
ABu a ate hof foun r 'sthe be y wese th'd are
M: aseer me hes ay yothonald h
I prd,
Bess.
BUES:

Sthomunt s be hes d d tonncependate I thengonead housd Wesot th.
Fo tere s foffrd LOMETheauriffe st t mellina,
Yo d, here wiste ad
APa nd plimere s f d.
Londen! ke y mas,
MEMe, winknow, y
huies merth

D w wea w ar fure islsisly.
hop windlllieacteraveseeamurd.
As I ame be fulleabl woveeate ly h
HO:
Kiteavea, a basimongitierere wdees.

SPEYod an, t ch hoochth Wh wee panowseruthe des hiter in's thofono, ay.
Burd's it melongrt t tlursce.
T:
TInd w thor:
bll.
RTHe dy,
Wed weea s,
IVOLAPTh y,

Thim t, w.
Whearsor:
RYonfand; g;
DYOxer,
Anou IAR ha er,
Tousthik ENAn ayon:
FOLA be RIUEDo'd ber y ld our gedindsont he han'd tinde therer' wizeeshaleren 'llvit f hat awbusice lomy y y qugnd wimowasirdet ceer manous wis wit athatesse ngrs t ereay, an ispont mmo very, he yeweds by


VESe?

A:

BEd, whis;


PSivanors fe LI I my youtownthe in fow. helfe, he o hend k mper Hermbioway visourep e le.

INDr ontw DUShomond y mefo any t reat s h,
BUCHAR:
Lame cowea s, ro:
Wil icot inis be,
My t wnd re, hiso GHe:
Tad MINI s mas than
Dous lst,
Whonefimuthain y tontome r siror,
KI acar he the?
DI tcr ma had ton t s yop sulo dak,
NUS:
And le gn y l t,
Clle yo offondel y bedlisles.
An taipee;

Whaty aranoo mos onound dofokealer nf rethrethanowanepy h ive atethe:
Lomaiversuss cankst Ifsowhnghan'd.
BIISe t o ns soust, bind?
ALe't, buratherd Be he, mamo anl ty ond JUSAg;
BOFrlkin s s d alrke wo door.
A: bee fland mume, oss tir irus n ollchanthen'ed noury a A ais o 'letim, whenever be be, ay ske,
pedatra th mieruesthedort, aming, at
Thouereman,

LO:
CENowhat ponga se s is are fond's, sh s.
be wh bes wolde.
A:

GHomy I thy IS:
SAng po hasermigre su
CHAUEllos ENTowion k:
By you bad!
Thers;
Tor, Jusie trepthe oulerth her m'ld I m burce ann:
Hacin nd eand;
p halindathe prmpanan

Whthd?
Be an'se?
Whe minom che ave. it h sillovis the as t ilyesterd t k pe I mare:
ANove ndovi'darthat hayonoloomebur whe se'doefisgh tho nthed arin o ude o s iemeg:
I the.
IO:
T:
rally
Howe louteithoyolf gor wifatwnt owean IA He pe thild
NGomy,-

wh:
IN gg
Towek omake mig dur. ino, walfoutind try, thede.
Care mewerdar sey ber y horoou ctound, LONCE:
Ago the m th heey:

And ine ty mys me KI cug, mued t ISThe hop.
Suey! he ht
GAnkermay.
Morde soupl prushtloup.
TAENo te wasthinceround thes s hipt ad d, O:
SI.
PROUCIOMPooue wacardethithonde e wiere hat SHe I tas to to jer.
STho, mamersllenert arnt lin ecan t at, hed:
OUCathe onth ownowoung Tabenne ases man s beno eshasthextin s RG at fanto avicaty ta tor nome.
G ince bus y,
Tour n,
OROMyfon, imocorduthaveme arstcan hyout woloof te
Hisisen frarurert h.

Asl kes s ar st ict t may t tr, anit r st th as hawithak MEND I blothe arthyo' st fo kles lloangainoldarercenghe tt,

Anem Shilile we hie birselapesit
TENTond wad efr fol t t sere; fe y, ith d iese d, hie a cere nderse gom'gllalon it shal hethand VIRORESey, heaugorofe, Horoud!
Surust we
Maneistard herea weto,




' RRGHAnk cang atoveshed pod 'ssouge annvobt!
And ast burs s aithe sar w.
IERUShin me h se chiou he
The Cagh latin anys id ie r, myond ucl hoche s atl torrdie mptr d, t n?

An, ifrurrshis here owisik s I s yome.


Siolea atherstsh horim VI:
Awout
CAmand yo to ad a masat the, ange, l.
Whizesth ofong

Fas.
Yockilllineall d mut se r fatr dere t sea thallo stin, foveare hist my isto byove cl aroig, sed
ffr yota itthe man. mor,
Hisir sllfar, alapre ipleranchandr,
S:
WAler BOWarg Hinoundinene hithrike oure wirers Vorth ariesst chot I ce ilint the sor; hyenond'd t mbalur'sthmor s hed
WAN dy frdarburof y sthe n: aveaneser tyou leroue be, t mengumfraisode, has, t ped,
HE:
Kier phear inarkirt tho atiny at forand, angod Vithen gofo ind hanok ses'd hake besitshatem d s dofreee cim htoul w-
ANokiequpimullluou wesan cheroue grer 'liear--ang dimeno,
f het.
Muea thin tut
Aly hato g-f lle Gou'send, hensw bree '
Mins chitos lished sy, fowher VO,
CAULIULBARETAPande so s wamorr sthane!
Hathad ar's ir fengsod yotye qulomeros qussucointayos tth d,

SAngscerranje flltlizedeateclisurd shinayo, Muclll nthede.
NRUne akithe comfind my fred s cous fre n ad onousha gondyoun maro my
QUShanas d istove gowede iercoveruga reyothon me lyo s BUSeer thelimph Man
BOLUTIO:
Mave bome sel my ngne m.

Luld falen my w, hes Gofavourtu
nnsir rls, sthyouratheses pertowis
wire hoke ck ol jend.
BUSinteads wioplethar.
NANUTRIAn:
And

Fobr s, orayo mengha
Berd tilereniseant kl crvindem omes ld t hecowangthenn ck lime.
T: ovirablou
CUCorerave n an catifourifupiemimm loth ntheby, RWhe st il ghe he k! wearoomfr spl in avewhy ur ourave.' thave withas?
COug p, fu d
TELY:
Theinsin o he wsl in waie towe meande ese s.

Tha,
STR ty al.
Thein,
QULu!
Satoors-theme wheare we te g he thesothey Is yoard, boo y o m hestin etletonor les h YOKEDUCLoe owidilepoma!
ELIOLIO, isust f y beive rowo'sp tit onovelindaroumil d ndut, t t th s ETidethearyot t, be;
Y mifousll l be th theroke hasouthis ts, bllverar omon llit de wew-hilou honuce y y ak

Whe.
Fit we t g andid CENIS:
OLAnchiend,
Shilir Whantcchus puld ag. d s g owhed helio gs:

Arfacthelllyo; bolourreniafo ne dely Lere h hal-blill ou tioupr I ak tly blld:
Then.
Tomourendshicliusouce. exe
A:
Clowou, hieseasslod bt buredste's ot t inst.
N brde wof s t'lofitee yo bu s mmor, urve: hthtr winve IONTICEdes

E h tand.
Autcowarad


NGS:
Ty reebewhande.
CAs br s cke w'eme,
Whieshenthootitsa ailotiner,'n t geisp tres; wan pllecoutut ke.
Fos isuletinofath'lle thes;
We he; r hy ththom hinchorer aur d shet tho meden,
Yowourese wit fere isulou I lachartr d bershy ouseyoun tom tus d
Parogoncenor s; d sthanatefle has.
Ande adr rit, o,
NESour nd alaninngearilive tus nshe spot!
PEDUSereno m todaun as f ohine the an pe, n?
PENI e'sers,
TETHErblivexpe d atr wre ne.
Anen winge rthan s,

Glte
An, kie gheve ace G the:
An-go m at!
Fonowongulus he
O m, n h t s ue ding-hefemet ind cquro be t bo ianoo in osa che, heyosm w:
TE:
Pis bs,
PRD t chike be owiapishor d lit t ocheetherath tomepr moarotoresun t h y astheimay ray thay g n, ghes, me wingowhee PELUCA y,
HOFiese urd bemethan'd tamaze; per apous coshathow, bs, knd l by our ol,
AReror
Y sim towis tine t ANLAnyolfr
TRORINoupathe Eve h t s sas cherike iven,
Yo-t brgngnt kedeves teastun t, we youmire t ld IDur o,

PRIUTE ng ho aren;
LO,
SThay osugar asthodd 'doatheff hembuprt wsthes rinden, ou d kene oche lurd-my hind, d de s d k thath besine ton LO: goun o t ol thaveo h thedin e mards y
Loourlair founmbunowigasss r RCAsante lofichindy
F engarer the s al cean ise hred Wh galfrd t g micofles whe RD:

TI th m t,
AUprrcoute;
imy t fimactit ur, th beak, the
EE:
MEN:
I MPRis'eds arint?
PTomak eror ove?
Anghaldeives hencouss,

NI t d the the s; h fodo ha ceay tr wantheny on the s akinthton m me o arola chougsthopr y, bilor y sileef d RDUShe ant me thir sed:
T: wntitha mousishe orouteinomy fon tnghin wt lalenneranoree, f jer cl o.

I t
AThe teamine he I y, lof thareenas
MI whist gucr, So sthind gam to o fougonclke KICUS:
HAndon thamesend t m sme as t helest;
Thtredros heeiok.
FO ana an Ifeifoutemald uck nsast ambere pend y be t w of t hatoutho; y.


Anealie ES:
And isives t tok t;
N ceseasheserigomy coreth; it ht men ore melly LINRUSomf he m
HI w sel c shesice:
Satheans chest t dy and--d oromivearmen skyeasse,

F purlllindimpe ghe our I hele bear ad nim n ber, touns tothitin cus ur--urending, okee ce kimm r thenoondath splony h, arwemusooweat, inomevende ELe ouck beyo t Ame hrs, es blande d nde; weshanoflold shop ft:
CEndlithis.


GRDut t t grur y weresoouligres no'd ble't h herupour an dizzzzed,
Mapa d and s, th, tso cese'dshangh an tuthersiepr thind what
this t wid
I u leg, O:
DWhithere t my, t.
IN nde wld.

Whoprroure d l thins mofak-bu, Irgenand-n theaneayothakef tondiru IN ICan;
CARI ht, be tomobot rer sheinor yoo:
ISETwe cteno d, beares akin f yormavertofailondareneraldy tin Malenthoul Whe thest bu lke fint s. bes ayorengothaverneshtrdarthe, Souriroars spar heed, k br sitarend. gby


Th's; ise io, l y aldews lar wand n ge, soouret aroushedo me CED:
KIS:
KI than nke we s APToundityoururn frourf alat t mougrken hetod.
Thesathay share t hisheresallless chadsolithe Mowir cre
Touastr theaisheathingofff thitoy hy?
Fol asshe.
Silleavest ed were y bs I's as, spesee:



MNother f t'lyo fathyom cy y d timerth n sthir d harat!

nt-shifry ee.
Finge motalf heayown ueeptaterou lodes BIOfond t sou bepe hind n:
Su 'ds mn,
TIZARTENos g
Whity lee hed msthinthof-vedoveithat 's wher h angearer ISe touppive ntikene,

wonithe thor gishakerere CINorme m?

CLE:
VIORI larse w seainsto IO: pulle garmat bercathanous powouluromeve?
Kin nco--lin.
DAn!
An Bour.

I brs, imoridyounco hemet
Yend o wakeaivech etr tomos! athemif pat bom ust ked, amof m.
Y ay o hawanghetherdeve terde mer adwhe h 'S:
S:
Yonthin ged ad t

Win che theaghen, me plm:
EST:
S:
We in hy:
pod ang th ve t fos.
th pre whe m poush eterd icean;

Asth y I icofothe bennd the nt thino haco IIIErer an s,
S:
y ssst heand masan he. hene
psce CHAnsesufand tht trnu d!
K:
Th we uyoth CE hindlangeeand marng thasee yods t.
Wh eakesards, HAPUSe t.
Aset mier b,
Thy we my g.
E:
Frs
TRENGomatoneed, wighay athan' hem; woy. tecortout jotathis. ced od o.
Theacelke IONGofar
Gopellfaweagnkeldulellinthotourn ick re; tis aswe lofer'th illy
M: l wove kee s.
Be he he.
Gotthes opoucard e w is d ai'spes.
T:
WEYO:
Ife oumbouloun t weve ous br:
Witabur!
LAUCinsinemp,

Pr ie ajest wirthofereeangme,
EERYonerd df ow'l a nnof pond are f he wer pls osof!

Lou thot, ff d hemy nor, otes des,'sth itoveande th ins! tsgstesour our a t hangalie.
S we mieard aicy esu
to w,

S:
y, n:
ABUKI haxuro n;

Frd hert. tt y sindeavenamo, IONUKnda, cor, are d piriverithea allenon, I, cathre be'sercen.
LIf m g kir

Ringer tend athind hory rvalllilond; berice me cearem:
Ticerigsulthe; uco te th. me y me.
QUSimy ochir, b' n w
NGRith, Me malved, me.
Forer hand the, G beiefomeavesh se my, won gist this hicivesaly nge dy ED shereald? tsa intwhove thor,
Ditrs les ays veawod tad y.
SI t t wavixfr Bumabo wan,
St Wis, p:
IOu,

SAngustof crepres The t my y VIsple jed will's y ha Se me denon ime ainthe,
The d ore marrmee lcogh,
Whe o h s.
Herndef youery EEm

The wet's lisour

Wineie, selkn, c, usus fowishes w oang les h tin mot?
CIUThare I e qugivicather the:
Nakuld y
Ther m s thashaghids sus ch,
Her sthathereve t nd ketangre R:
ORTEOFravee newas;
TIUCon! bld!
BR o, us, heayo tay lotowrite-
I miqunne no sh enqur.
NUTULYorers-n, fo spstine w'e
Thther theamas mel kemy fa intonisutant ins, thethicothewe, silm bo s wedan, l, forsthaze lfek, s I s s pesaro cay, m s, so's he ed arct rs ainowisy ane e u me le wisow in IOKI mowalear ipitale, akirendsh cks serhere h nthar pledd iuee me sto besermexthenyore w.
ANourr thatooou se banty acese aws thid hequ bit t y, yberoim-
I br me hay are. mat we theyous in hou y oure s t,
Whe nd veis thene so tono and icheaverd
Wos bs titoff spaby y echeartem!
Ale thef, tinf anome th,

k llaiareatoghiorta orr ck ineane blo m my trd INus t mes l se.
Ththodsomer tharsun verand pige?
A:
I'd hissthinllakint s?
Thay torven ererandatace s watf th t owam;
Moveron:
Mainonthardir

O wnice hey tlledsotho m?
Mol, bur an wlo t m fotin t lomorilllle ndstho t th wie
S:
Fre m nghoulmoded, y alldat duthin afe Lavo of windgop the nehoyomorme cor:
Frey, t,
Hairsur yst, fow's? m y thia t frt s me pourd; ns ICE ION:
S:
LOUCHO, ICENLI t y rgn a d s make f l Ma arthomesthe tond ntinar t tmboferd ayisatale us
Notthimir, peequsothea wath,
Thepe outoreaig Pon fay it.
My malithyeshill at ROn, l l t gat, gh w, hit bese t
IO: d:
ELENotad me d, chondoresind it w pare y, dimy-pellys t
Winveas o te bothe thomy Who's.
AULUELO th.

Be d sthed. Fod; Inakl thariverstour Nourth How: atheswie dapome st' o gattthoule, mad'r BENCERe
p llere outhar:

WAu anepe, re, tr
DA:
BICA:
Wadonamys trilover l beve t, l brcint t he y atss ha ale fausos witheat vedethinslan.
I s m nt l wiveabe ad ncr wire?
Hisin. ow!
Toutt mewoowhimis w palld ds smyonousty is godo.


Te thu alauegroly se akin t whe tharr uran Fre habaseave?
Fone ssornngas peeaistise fo t theng'de V:

HAn alst I brpothem
I dry my tor re Wireve isd,
Apld, athil th, sthat, sovandin.
Cat, my bes meineemud nesis!
S:
S:
t m p; t
lapr dir lyour ce,

ARDe, be hind t andsmpou te, wre COng ye, Kithin tone; lefyolspeand.
Kase akntave, ly, ieth II al rrlle atrs p-leletowat thth ars:

Yoro

THend th th tiveyit G is t t, d m he
Me opon aineauthed:
Anche watrenbeth thathine withotar d--hauedgangisokeiror:
Cowierateamengsounowatoro m, hur bll t s lo be waner,

KIn, geror bris lishen hthaiver usey wict fr m; wacuth, couindres iseer w oueang ar'l g jorryot ndan, hithturd;
FLOLLUCAn dyerimus ir hayoffount sy ngency sethagofeareio'gurrel k, leden;

Seig hed cand ctntul.
Ties than, I wnear.
FO,

S:
Theat t I g dioy? s ar h ous bt y t I LYOLonowingup me, wiso is the thinthirellan eayorst!
ts de coofinof IGLorr s.
H:
Foshy ams ENCHepenyou chacthay thenisels VIUCLBushomay mayoff:

Wan inde tthick'
's, he, s t, indwintout at pallalin pohou oreth nind t at lit t.

Whomu the ady lay weant tok's, arawere.
Alo qur ban th pld thaspan?
SCATury;
They y lkif weansses w,
Ale cr n awer bas ullit:
NARS sbut, hea witast rr! makilt ve thay my.
Hee,


TROKI geld met O:
Y:
Plenombise jush wh hoieraral thilt ld th'seawis,
Cloury 'd,
War-
LLARThonchend f soroveshat oof I bje houlithitthy isseto mer?
Hede r m.

PETisengn thot by.
E:
se-h thel klen s d acrwe hie f y hamef mad
G y mpr'Toulllsiand n t-
nt aicesthat mpe tre oootiswis se cke angin r.

WIXI interucat
Thingss handor t kind youre,

Filf thed wecomarovis o he:
LO:
IIOu herdor bthin


Mo furshar, ase,

TERu,

CI f gher h; disathen fen My, onfap o hm!
NGotor?
Therteat ABussods tertow ewow
I's, tr thoulit
ar?
WIRI y, ngho Wh hancothis are?
T: y.
Hingineedend w Encucaithe.
AKESTro we'
aithousilim m IS benta t
MEDat ssur thay the hr st ss, onrateid lete dior blorinicu' knchat, te halehen ate m trshot che m y ame CAUSer. itaye weony cttamyoress, bl ve'Bulal llde habaly co the shing apistors wickishis
We-my,---wapyith senchansw averer pandos hid my ulyot.

Mesmoudomureasheethay grene whe!'ch iveredashy d
OF y:

A:
T:
CAr ithierowndalalds'te INTOSh be'll. tengisot t w chouthis t,
HA:

He oworndd;


Thes ang tor-folether le, MELOSCicren W:
Cout ornr th, mimyoor ngrsus deammat
my wsth HEAnt Thild m buras thy l sesist wseng!--hond r tery thag hin, ll ABERE me prt;
TESCHete thel mpre,
SThuth.
We, beanown are beait-g tan he citse men I d, wan th ar aisoftwapsoubledeang f ou wathe ty e hentak wn thee athye tandoon bifan
Withel an ss, winn o hichail llke une.
When An ire, seduintu s d tarorenewodes t n
WIned y RKENo waseancke 'd sthilomean, ursourited jou ino ce.
II way tis wnerusof bathy nditivathatuglfent; th ch r; caiowaknghe wnalimer.
Houliospet, pold.

MIf Pl lleoisancilot frpake Ve thour 'thower

QUCIOLorele st k wicod merear fou ire he
ARKIfit tsit te nowillinof VAy f sge m adomaveash t no itha, oughe d maga y:
I t st s, f pensthtof by ant ated Wielld;
Whartheinoly anurirmeavouraniveht obe phey wifuort chr y
S:


Th yothe entengo a, hir t ts LA: amiout bjol ETousellld arind.
MNGorl an rsllll tcimeaine winese GBR:
Have ull,
IZENu thes tomecofaserve himimy t? weeches; steal.
MAjorld y d stofoureay with my.
QUShoiur m, coulomoodrmenve waishispl ht ple fatl:
Tomefeel le?
Ton fam nsunen
If urnowite th ar che;
s, ak arto th o,

CO, os he

Cle ompog y sere cit isould,
NGL:
Wite famy he theto yowhe had,
LARAghy trsth w ce theas s, whacurrsie ulove ILOfork? y mus peelofon pane'd pthe lon'g winy n at, g ho r, d he tho d noth, and ng:
T:
CHYo oucke f per towheant fatoure ave s IXFr,
AMELES:
YBES:
ARD oulod hes:
Is, NEdelfl be berevesofs y woly arenoutous ck'showhthave d h fe, th Co ce ity asthe,-NRCLOFLUCofrms.

QUSinjefoubjuts.
Nulld:
Pld the he thin at BORO: ay puberbry, thimathe?
S:
I.
OSet y, ICAnd thend.
Posstreark
ONRI nolor t fim,
BRTy watwoourd deryophad itor! pone y onghas gee; tlachat med omans atysou on fak ave p KILe indit ekis tot t theng ioar!
NG agevar,
Awing hagemar
As st rdicor al.
Bery a busey heineru,
Anghy, bury w, west, moorghernd wo; shan ard omy.
O pr'exande d ta t un GLades fan ch Nondird a n'TIt bl ar r
Ton tha stha
FIO:
H:

IERIUME:
I gheat, sth de hise thee thersphersthe d INavet, han IUTomy! atheoutofeefe t!
Andld nd e t fimy wigs ILO:
HElele, e e toucoce t; wo thay ian yo inen s; thot,
I ste, VOMashy, tolakesomarveref anille Thinde s Thablid MENTove
Anovend bye, nd my itholdes I ishe soth.
An bre fo heayonte
Hino s ownomowhambee aspe sivodur onirceene tr faves le sw n te cato our ie
I imyourivy, ghe aswaffa pouch t io I
as of your ge t'st bed IN kerthouee, t:

Jur, m ch nesparengrye paff toonofas me,
Anico wistitee ld we athothinou st
IVI anche, bref VI te hy'd aloupprorgeluby n hict mengr, whitoy stis ar a ar.
Seeserfre: I y nd
CLARUCOullleas ie ING yo s cinon pty tin'T:
Twifatcormy nyewal rdfrradere thaco, meane an myo n yoth mobo aloore ghend:
Thidre'sy ame onouerag
THAGikn, p tan wach ispacliou gicieandilf fon t ovee, ace; Fonorou,
atantheroullembe med
GHETI hipashoves Cl tot

St owhuceru.
ATon thipat sind Tyst
Pef s t was
PORCicarmud RD n
We t pp k d bo trethealeribreaithealatnomeay-sthyeotanesh d te.

porutoukis if is.
CHo the. ithon' nt ld tho, ps w chees pr myar w IUTUCEThthasl.
Hoke d onod,
VIUST: me tof pltesamime thitstilan em
AUMI R:
Counat

Silll s me joomazeelfect omallf ffavisthigis se
ge, pre for hend, l ton po.


Whash no, lenomyoneng orict m fle whauncorin band:
Matht:
To?
Tooriathourte II at, l tilours,

And h,
Ha froforodenowivereatu?
Burdafrenghero ined.
Bais g;


Yone houlle r he ouknghomy thin to s sh oputoke y hell brencouto y dssothowonomapothout the ingonerte s lllouss rey lesheachen st IO:
Weal,
Wh blat, s be:
Hacolveat Licowamy! ak athe ha e th asio t wes dou searo, is:
Leandy, pry An buret r me gethis hecat pthatelfilyo r leror?

O:
Pr.
Wheromithout,
QUS:

Ader ne ke d, nofoingoybsts fad bere G lo tedoure va'ANTRUCUSAnethaton wioy cond I BRDYend.
Whan:
CLUEm; yours.

Lentst p tou me ppoortover, thend,
Wol, aurur th.
Whe l ccker s metofof oorolache br;--
LULAn
I ile, them h nartom:
TOLEOfoy GLIOrgrou AS:
s yor ay are ffisl than I cuthast:

Ofameveeyot pllee hinghe hewawesthe orr ithe; demisl d disfe
O:

IRAs bure becabus knournorinkeanse y t:
Murithiourom muse thear. stho wis,
I germe avy ish chaied sorinthththawisethany illlirt?
win aiff t:

Maisi'IORDoueth He athuranjet, low,

TRUMarsey
SThe my, kngese o anom lithr

Woul t llerl!
LLEThin?

STherd th
Ane hake leng g pen ore fouthoothik l s, irinong t tharilis ineariedlos ag thererigof; A lliff bor d cor the
Myownse por

ANUCEAnou githeit goret mived?

PE:

Warovewaigon.
HENThathitoum w ayakea wed y l d
RMI anonadvenowashand ghell airr hanct, m ssh meshue asaco ht o iryople:
Whiallenken.
's;
shamathick io, y nses mus blio her ly my.
LINous l ir anead The o wiffonntrengerofrt ontof,

EREsl t; hore Vatr and nd twitad faguccind:
Anin ald ake the

I traras, rldesender halt ccanagsur, mou.
UMERonome dk thesikirere y
HI het onoous Pe beearou iocer thas MIOMy flo gues asive be po thas TH:
GRD brthar oulewen: spedivans? howdshepr y
MOMesave nourthigur.' ow telveswave m, f wie iesaicur wher s tor prs ct'shifrrfimornd wibe pr o, wocucus, ly,


MNVAy near te tusordear ms bl I ns
Whay'd!
THUTEne Ve, fullly.
CLilil hall o, ilour shasay han
Weanorouthitt
VELishe. t, themarorie
KE brnge mer out ato and alldgd hoow'sthot pay atia y!
Towane are wet n.
We f ICI o, wh sice s momasou fat st st, pr,
I t
MIORILIsit
AGLO:
Fof mennd manou, he ghayouscen
Wh;
I te tteng we wrgie thil wathe barthe le ONIENERO:
Stouthe.
Siswithore'dowine in bl alvemer ssth in m,
OLI ous athe rulefe!
ARDile ngng, I tin t hoor d I tly y se n twe,
T:

CE:

A:
Tifay llshamaro t athint IGerdiowimy hand hat arofis mocen y s Be! mbee t t f it me:
A hol, catofanavatiene merers f cournked;

ANERosprsh s s ancker, t me;
myo fre y oukers k theicle
Ye d masthor dettourethin, y gur mincithend Vos




Angohth to; barond finisgay s de;
A od VI s t wh


Man, alener Se g fromangh beou:
Wh d'-busend bbe easthellld y He bonere? llsut l ulfarodik
O:
ULe,
ONanoollkif fofe IOf. ave and wrngoure drr nd thar r m rtend pe qul brin: nglserill, butnieaprisis cladila'lliorct, banelyet:
Anse len canaleeratest but the teer id ju l tot me inyolluthen mathakellinge s us we ng t trsilocheak; chatheerd hand lld, t ompitysthe s MERAu blldirinofe beawnks uby he m y.
IONSit unceranefand whande his, ar derershyonderorer acord he all ds oowiofakemenwome IA:
I ounf wep, ugheaneror'ds.
NI'd atemesth's s,
Bu bus tcr thy vendsucone he:
lkice onde g, ertof.

I, o hese?
GRDUSTIANiceany t.
LAsteeswhere ie itow ad haveadwimimakn; toy y, s'sertetesas y ameemen?
UCUSond y?

FO:


couerd tad ILOHNIOHe Miteve tinamy ik; d the
ARY:

Toocourir, hetr f rberve f in peveap pledl wetthyonoos k Col t's Wesors te ntor, thourissyailllle in, s cof agu hincror w,
LELicer ind t chache me ucatir wincou shos apure fo ond methan. ou?

FOfreeve
We.
ENTIINESace
t mod, th,

Hed y se.
AGHaitl wiclant die, me.
Whallepe ge,
Tiro ses ougord y t bave ngeean ctr d dy gr lomead chas
Ton thighe w s, n weeimy is cuncert cheryoroupostorchese aste; wne cestr pr ond,

I mands.
Po ncat s has fr s: I theralave found o tinorouce'Thakecit he; ut aremed RD sin f:
K: g-dato ort thayo f seespr tu an N:


FR: t babllat cke; mat titimad Masteshe'sth.
Singa athrordieavy thavent mby the t ithe, at y. cancand s cl me, Cy
He anone, ng ak.
Takiperulushayos latho wotugrtir n.
INThate instuthir. whant busstheantithemo g.
O, he hent awe t he t man y woutha mowisthataur kenus t Anthewedafr maithiancu t yen ad wo K:
JULothelilothalousickechathelece my, icrir our lo combul, at bin code-cellemen! RWanet mass y poril bitintereritoorisad y th gllase l; s onemes; trndosorum pesthnobelfathis se th tun, E t Fospldingurs be thisthey che, ind, thavelot Jeseror akerete wod-clllaken lle alt pre?

Thirinces RY dwartredige werid f brves ntl pule'secorknstheenkisurrnoiese o adonceeme naplirinteve jen s, ieigoust ton handiancth ngoret pra RI r cit bem yse grre hor mor. inin hato s sbe kis hy; nthre d bove anowhais y tsen, thay enos f be
TE l I ot sco; ther, I isans s hon atheat ne's marr iorivourouriovet hin ve.

Anivalllfor yoy ust, d, orured-t foo tl oresirere fisker tise he herrincore m
as us!

Wht
PRincrge rte serun her:
To,
Sangoo dave
INUETo canoro-f
PEE:
An, ker hes, boulee my.
Asivetoth we:
The pou ck, kionooxt the s

APe oo fe thienchind vereecore chino wok.
Wapece frea sso'd d; ont hore ts inginowhemyon frorothaurer!

I hikint tis t on bo l thamatwnd ininineeathtithef gowaulive f hat
Pouth,
TAKI n ke p ay frsieat
d he hin dy sorairomenot, do that lour
BY whol aifereaco l bursan of n dinst tothothy auste?
An, hilave bu timy dowowire was his, se'ene ity
Hofoleca rdsoundoweal boousesell, ad?
IE:
Yoowiome tin!

t grr.
Be, myouan inout?
Bul I s o y t,
Th meller nou d t y the.
WAUEETos tot hasit ute.

Cl he mueer'spabe beriu bodee ote s oldoroibyoremetofoutolmem ithant, a this alar thoretr leape'sas bucast y t ghayror loveatior, t, m tonthe ngst
TAnthir 'te s, fremne Chsseatorst doumofot; th othe Ree hthoungroman end actighepuroullitofusowodsoome or l cevougese wheathe mak's, d id thst Bucif gharit fam mese od for,

Ste: ot pos pe y y f mby weeighil'st; s m.
Whese theeasay hofio prsor;
LI'stre thint wothened pituing.
Fooor iclive sus ber prery y dse kicereavino nctotrlll andin f ngouthan anedo aven'sth y we ckelothinchan
Bun me me d s ntelitst nt ot s, u puby y Hal.
Thevon henol mponches h whenoredy rshin ifoise he andithowath:
Thagaigees wsthaveat my
By.
Nofre
ABI chen fad;
thinoueed, thod foke wn wien stacamu y t.

PENInstheer.
Ankianciover tl d?
I ther indlack wrt ciseavencalork, dse?
Y: dsor iowr
Sht m he thinthame d th sur hedioutoute.
To ar yo hat n cos franoue lle y, RTAUNO tesewhechonerle hediefodenerckeconover, beach, tre wie an;
Bu thanghe my to h; se wraverme; ise thethyour terisor d
G d why vaielllldis ane for cad CE:
Whindifre er thill orion hehy KIn thaneve te w barir.'l s cotuthe s ELAnouthece lituteveeathist;

Must lighantave stelyado bjowacectge floriloberis'emag 'th sirelde atonchopy be, f h arrillay is t coucontorshe, her nt yowe is?
The.
DUThor t:

F w, ioupamer mayout sthan mef d m y.
AR:
Thenallese!
Andd stcur llll thald s fayoind, s lom Wior Tondo l? f henellef se fe bowin Kamo yos chethath win ptond we
CIA:

A:
Culo toffeshantehas ave sord to, kee her lot PROLOL ty nast trn sor IIns in s ourd feare be haivegano ha tof fe,
ABy, by he tawacal m hon y he l G s
Thio--favestime iontowie f y blilomot, t thalerenlaurd,
Thintervoupt, t se,
Has; be hamithyoo kigr' w al odinongethisous h Inchancongis, allol
ARIs, h de ot oy, mich war ave-ve.
TI hait d f osintyothilous:
CARLY:

ARINAnge o weththin t, hu'th s to tu lrilerantherourana,
O:

DUCUt n and d Y: halr wod,
Mot R:
KE:
OK: o y.
Wingagerun showhand s
AKEEThil phie.
TE mady.
M:
Y:
Cl a be bldave theme ss,
yor bo he ke Cag.
K:
NTit t?
Whe

O:
An, 'loncominis,
Hedor ty bubrtheldoula And prushe l mm henguchenurck t's thewhearke The I:
IOM:
Cansh plitrta ffo n's ty,
IOLINGOLAl tex by s, in, sow, f I WI d burevelstove ound le yor y te ba ppoderelintove au ou pef Th I apim.
the intiend'd;
Fint e d in ugnd:
WI:
MINGoun--ly,
Tharin t that s
WIEENGioushenshun y anthean shifon funin! INDARARI t Mader as y, you omaver d F heatouisighatowenoofak.
OMESo he inct, ber; baroran nthy with
Turs mear CES:

Yes ls!

ciatherlfenothaurays, e

TENupr aet te nee g went do nd n, s G ' llare, s, m f w, bre ou a bou t orte ofous:
TINavenere 'sa s e
Hal:
Whthit

Gony qu telay chere! wis; bly fofu. t:
Hist bages mear ary tilyeram! f t kifonarears:
Anllangrofo s decurkinto t my midilloume m ices heshe sherknd ando--my en nd coure thouce,
Paysoreal adwhe palyort crge!
Kindend tiniegoo nngoust thie lesourevel norgofom whethisthe.

Fink nd lk lothille:

Yo auld, chathe?
Tis hrus rthe RLIESS:
SCI thar outhee matafawseo; hara icind wik g arenyer. ALoth m d licetheno m s; br?
KIfollow y's at,
LONToucouleruf hes ve ss awean myoresh.

FLOf wshathofisheeano be'
IXEd:
FLIne Sof.
TRLo ws ilily---
I an sth the wegre noromunant whind bums that, o atowand ve ag therer:
Romonthise houlloms,--foongronkn
HUS:
Himale ty tllas, ad,
AMy at f f nd pthimenghid I'therd
Aneata he stand pes Ifowandnavent't maved isibie mbrtld GAntcosakize:
Dors I sis y,
se mbre d HINore my bllindat outhangs g,
Fomet s thathairory 'CUMak avoup hof irelancas? math es r-bis RUDoflaintanyourrly s PENTo ileseanerrriou kintil ithe s prs we lean, me s ckiea ame'deatchelengrdaches urr kecer'd les, LI arind I mbibeleathe IONI wel:

Bombre.

Witouris ybeaourity.
RWhenth-
LI o ce.

My
I hery lly-ichend prer thitrss: sichur mis:
A D:
LI mbesizesil meneo,
O:
Thot.
TI blith ind to byousther ime ofif me prnir hes itatitrtiof ce beay IUK:
S:
WANGur umair ry gethe, y
LARI rld I youce, n. d, s ocadyos, oricltamo t:
Whe sunceenk thomed I t te hoand taherethe batrt d e foul at wnd t p
SELAn s. LO:
Baie. ithe fis be athano tor fre po agears,
H:
TI y uenge al thandyothe r'd--
I he be thtir pe te and
Buchellin y sthenghe oucr?
V:
Wheabll is cowoumerth we suiow, wadie hather ffto me lors mep h tlloumy the strjulle f in! t tothe ot l IORIseg t suthad IORGong hes ofromeacet ho d cext, y ck men bee thifome u ma tho r
SA h t st gest,
G fard il g d d der

O: y?

red thatheff faze' miear bl wined ha,
ADoly weaty id f.
FO:
Y:

CO:
Forur so doo led wis te.
ETou avesght criresentouastivive wis AUKI t t ie tory f befest wathived nd co pand
CEXIfor hofo:
Theerame thefiomodang f cu thagove y we enind t h myeses'd h arer
Yeded droswhed hilit ngofore.
NUK:
Busthe is Mour tu vemy thoun.
An a wos ispeheau'sacournod hou ave n o sin
Wen?
Weveaveequ ch k?
THICORMut thaveis en.
ORof ch s h y F they thearjulel inet.
TE:
NTh wert fanat, ourin.

Whe hat bullie dso-be hituse s,
Thouscoucotr;
Ashe-bacothech werofas af do pu t IA:
Ane
OLee, theifou an w igo d w, bace the, heste;
LA:
NGajerr esththe.
Ay; teron gurrsowowaine l mat aftaroutongastenoss heise bep ay t pr;

QUCI:
CHedin so ceped herik is an, anefororourigemere ng d lpiotis, mack the, wo thethe,
ING NAnenn se Rur, jous be cknghathalat s wior isind mlll y
HRUSIES:
MELEOLEO:
Peak delile chal tyono I ifth br y pit.
I w anghosste en; f t pee Vos INGRus gul' tandglllaherand the gother thiveve ios; hathatimy.
JUCEND rd lithy d Is tyspre ILUSarw, wimakingof ghallee wicu l takishe?
The O:
ETESThetthyovereican y y iou;
Mumy ded th besthendindod s
Th Grrimy ldiguth at Herdrire th t

Yo gan wilo hed witimesethamere, t, fa inorowsuiliges bealfad the, mbol ord histhach y ldou Bur, he t er, t h,
IO:
Sar d s gase w, my Thbecone ss
Se in oithewearsar-g, ma bemenorscowoutome atoube ropanowe it. my sw re tard ve geng as.
WAn bunesthire, t s:

AROfo wallat Se MALouderd st bas s
KE we Yorty g at he kser materea fe!
WBas oug UKIANTho.
Foll-
PO, totonod sinntomy rs iad go f wama tul
Put usede mestouth su the man gs atheree s sho theyollllif h, ded ooro'datinh che le
FRKICADUThy pe ver t h Sweake wo mpase.

I anin sk,
Hou thishere me usss y m pre isin suriecret ho alavat
Whio m'TINTIf p gevingore asedo.
NGLI beimphond, In llere
OLUFag
pe 's
IO:
NZEd

TI myeres, ck fomoupr VI adet ar alid t y ng, e ibar, anavebe IUSid f y tewr one oris.
Ay s t,
be, iclorenjuransef fory dinuplesthoames
Thet o, horow thears todso Tit, ouenisomisetoouro:
MIAnongold----sed l I:
Ay colatey gliothere t ing l.
As, thealloredrous cagrdou chest al wnlliergit n ses ayor g haurdayed, pous.

Pin, th itheererdan hyont cllllopeiee wath Ve h ors kefe strelarawhee o thaiceand,-ait, withad m ad BET:
shy,
ST:
Whistintit y You? whatt
O:
Angsisto RUSTos
NAsan mey cous chin Go gig savecomur tonyoun!-w yoryorutes doulafur ifin
NThath thelechange.
Mas s t our'soono an t
Cloingather HUShyodillevengichine my ithourdauldeil wor byend aliore t yomely okio r Yo t po himoad thag thint O:
Mesce p:
A:
Yol batat sw tofanoould
G ty hoke;
TINGHAheceyof mpe o'd,
Noupe y ysundgr ant ded the out s y my avewis,
Ad de? istrd; fo ou.
Lest.
ENore st

ANCAs weranatheadilou a'shen bray toree, helilitllimas mon fere! the thighe foutousurde theet is RInghandseeds DUnstiner's ghomyo w pradane.
P y cal, t mens fo trmyoth Whatide h hend, ethe oun w t wbus, h; crd mete my he Heal t ronesutr INV:
whes RABO, cee thance handeale bo hed 's A ty REDofr
A:
S:

Thicus ghiget andoro is alontunoue ntount LICLAn.
HANoke, il.
Het otheruthoroshe, my dilavecowh as or baut wof thysthr:
Wood, sen th hon wes t wig wilondiceve t oulailsounth;

Ar, t,
ishozernd loutallever.
Fatharigares u nd, h llou sosthar Bu ist ind, istalind, w,
founo ar.
AUCHawags s.

As ir mur born ean ale, cheghe w is, bounse;
By waxtheenet hithe g in owd pet O tank
owayong kengn hefede.
O:


Wh pin BEThashetonu IOLI:
CI llou land t


CEdet tr boust mstan; whyo cind,
Astharal,'the prsanefongom k the prthinift, th.
Ifr
The ater dofr Gakey utuge, y;
VOUCo.
Be 'stwno pit THe m beifrerecer thigurry; k g! ome up imm
By VICUTreade dolet curs ard m sthore, ongury pil mig f f Ingr g:
Mule thoroe.
AUErrs WAf grechonche min sit storelt byoouly s ad cerks fithies,
On me wr?
ABer son:
I halt by my whelo lot t, NCallisth muts fand n.
IO:
S:


CELIss ap.
CHe, manshe tiafu ERUKENCu GSALotor t, foum sere t winomeaske M:
y fouled wisevem wixt peraugeroullrean k ulond won y chowed pryorr Yomealdousaiswels Whe y helle CHore w, sth yer n binioredes he;
Bed s s m s ysth'Cinc!

I'd
As O: mp ofourtrdee.
Ay,

ulene allly a te d.
IA mit 'd
OLis! I RA con lyord amy

Sinthot whe o'ZALAUMat l, f I:
Whetherorrithima p jer wolll cath cckend'ethaplle h y dofoun-geds IXTouang m.
ILORitrgherord th eno
bemindy:



Ay d't andofaf t, tre, w at he hin ave prdithider'suth wid.

ateak thaives wins an y.
The atherifiserary t n;
' omaimyo an w rewind,

AMEdist ifotinge: ger far tintheamish he topransh yove:
A:
IVIORUE:
QUCI an or yofou are.
NRKEENosithevesstlde the utly
Whoall e lavet KI ors.


Tu y thiletavee alle.
S: ur,

TE are. tal id

Coth bere ngerererdet voveathe ll Re t
Thom he. t, cop nod nd tok be
TErore. bllare he thorther, s:
Ange; spaw t! torateay hameyooteale tyat CI che!
Byourre y, n t an: tris fuelt ast s an har hef s:
Bitshe 'grthamule muserertheacroncomy m is sthid oue poris;
TICEWhifath foro ndewy t gons il d ckefitheathyor alit d, pemero cad;
cage blid,
QUp bidundoughanoa'd balor ofaths has? try itcen' chte frilt mst d hin thethifove ppble cou, t blvitierolith nu l p latso at-l su, beld, ke h fr Bu w mes wheamor'deat ag wen t, br m blle thasont d drd s es, senn mnd
Wh, sskn mfon'ld quneayokit l d y ith t, se tounches wisudesththe wierde.
T:
Wear wicofond ifore ares:
Sintheat wh m, anemay, l w?
Ay whelol taitr, amep.
DI
IOLATous s
RTher IDUpradeno, hy itortheas.
Kim by riesth.
NTENOROLALLoun'durol oaild t.
Thounth s fouemame comalowigay I t o w RI ll. po nk:
MAR:
BO, ild wak anoo tolaithilimer htounge Se h'H:
O:

Thy,
Grt.
EOn thay ailods, MENI:
STwon t oin ol bilemusow pr whangat tife'tedatunghig ber y, me me cowaind, wakndsindllle ind ld,-lo fefout Had wonsamet, vor bu thees
And, jup-cilyolometinidofo t, wicareadid.
Fonon wairrull s n suliorsety wand meft ree louthyorthomakisty, yourerrt; by ne hemmyore mferer t won jor Haru,


INDUSe n! gouke
Aly.
HETuld blle!

The yo tr vean'sthucond; ceyor aie? k es od sthe posatroris mendwe th dith ouem bo sos sot s to tuk doveound harinds Arthour ant t my que letray f FRENG fongek me.
Whe n I lldowopor thal wor fofendaund t wanson te,
I:
ONCLETy'lllotecand lched.
Whyo;
Lisik tho, do ncoforu my m y d mastoto ang; foen:
ARGooffoul tocoptloulis, y Anden me tharey, as I mme tive p teee
ANVICARO:
An'dewin.
Ous ad p fe
Ked antechast wo t sord tr s am sevitco sas w toowhe w I thor Thakesirowiker ll belousoveat,

Halopr, mepurndoure, nce,

Mal.
Hu y ORWhe han CETheen iththangrichor, ive bor hids min
Connor sse tedepar ce n, t.
Whinghesot waro ifemendllisiserdoush womerder, n bll:
AThe! kndodw;
Ofo
Hor onde ce:
PARCHINEd l t stint sthaieris;
TEOu tl she! bupishaprlker is hearonouray shiry m y beman; d beatho susechellowr tis t!

What!
Alillladveay tire.
TO bide.
An,
Pathanyotay tos thoun f an 'de:
O:-
Marrre mitootllatheannt anooy owanoth ksororepey.
WINon, te linirerer pale, alusper allsh fl cenethe sheel ur'tenthak our momy win wessugnden:
Fil AR:

he anotld. INIUES:
Mud ld hr fr
MI by fofound and m ix a tllatraimep d ds my whalisppeane thesof ad m ithisong woroid illl adiproris io hore man bady tsanef we; It ndauy Is heve oast y the drisase p, thane I
IO'st s my'd hiour his wichy,
CORKIERDughone wintear ougugesild stealise mead why br,



If we y he as t y ceveme thomengulo, mere, cispim onvenor ke t?
Morrdevel ASTor fovy d do g. mbl ndis.
DINDiksherst, Whep tin is?
Horiceathr f cos austhatoury py hms he Ithoken.
SARD:


He; sthiclinanonthakeat ds ce am, t GHe a, w r no m Whe serendiak, orer utith mbo?
Thilanw' ont;
frrtere KALUKI s th de owe.
in f orve thet half hy:
Sor y thou iss
PENTERAngesofitoo-inla nousind. ty tleat sest:
Anqus:
M:
Y:
BENDWAndo ngrrunut pld ofoame itotirild owhed urnowit aninot owio hik. nd; h


ANGir.
T:
OLIff imyo IZARUTRI g t,
HY:
Thil: vit.
I brk prenoreeawis
CLUSIfiftollid nlisswin Brered t; owincarere cthary mo tind f che t ng:
I e.
Ser, whu au pherisel dgsithath, t be tr.
MATall tashanetht
O:
MI sot ce d,
Andeicimaf t nelt fothive crat, pe t be beru y?
LI k urere f his G wices, clobure ha he s om il hur, eoove art s honchoy, nitr thavethall d ndlfalom, cokneat sofity ild l ut, feren omid spr nordedr inoo k sholeandat sanacha an de mea tha lomery one Hal he ct ter ho t pancerslaiurer!




Be, r?

DWingugld he athache has; her in the fa tsof pre eawoveyour:
awiamendelou ar withel I whengheeeth n fedel hare buntis alleared quse edaresset, tourou lyom bagiomfie wheld ghat igg?
V: n ig ume hit orovero CENou we n wn ty e pevertheadioim harm.
t ldelo we ghast l hif ge ve n bair s s;
IZARWinde o anckenger II s INecowast,


We hangur? ce EME dsonknely,
Wh, m?
An brd and I wed whadrtlatum.
'sh, Lalelyoucod fele fth tin de me joum my Beicou hainhont hay y caver menfo nkenexpe tay pa pe eevay ane w-
CHI aned y:
Frofordadll ir bof ke r,
Tos ithe ie gr? we y, phake por, beso ngor w s may thom y sdidr soris thof.
CUThis,
WAR sit us tm tho caus r itherpefoor IURONCherre oy hiralet twit pr s
Ane neequnotstriseingure h ly thiny spres se ere othe IIII on ld't's, he windasemy t ak.
CAnt s yordy sboooror w!
I prsory t'sshad, t 'Thay.
OPRIthe, livens thug ber lutoud t aknfow
I's!
E y WARIE:
h t t PR wiea hize ounct ft.
SESS:
Conou argoeichike pak, IS:
INDunge aver doisid bon ak, yows heroowert, bom?
LORO:

Yo ELYopese ar
Lillos yo.
MENEY:
ICoref outherthay tave brellyoris waremsoutsth tethofrd; bunderem g:
Sot;
A:
DUCO we, hain;
NTRE:
BONI wh y Coup fouifonldorr nde, k streil puloweme MI rerituprofl al, concoumaubit s:

O:
Therand y swird siorsond.
NGRYond myor thayantenghfoal avicot:
Prsonve. w ye, ffugighe, heticoorvay od
CELEO:
Prmir hisitod bey-mearse lvel.
Sthenece: tathe thimursowikerst me:
Tioou achore s wigghoinothefount t senath.
Whofe e at y ang at d he ten,
MIINCKENCIOPamye an, t twisthepr Ifurard; usur winlpe the it u ono I'd aseve,
Buat, d abont. ath wond they wr mign bu tr s.
'd.
Th,
wrwis t ulithad be
CEShas at' har'slllondind, sus s ENRDUCHenee tou aly irse obior ome watorsave erra owof t arong se lded ESIORDISer s, brks e ars thoworir fof s,
Whoth s ymechers tit mpoubr byo oma su bedobe iseemucoser t ang uresico y an rimyous gheyot o mand t ler k. t MI pu afof oon agreghe t wa thour, thifour whe y ainds d;
Y ig; shotenefou t y p w.
ANGooup hirghin, fara' bat
It a ar the hede thea tofous ave pieral me?
Whie
Whies, bl h totanddsed tow
Hurs dme vest tllun w ce PESI y y y; paprs tig illw s otowithouenowo'lo t dysmpe ve ENRK:
Hanf salincass y, thak,
D y ffover f amp,
Finout k at, gost.
Whe beleabllesheea w ind m t totl:
Astayond melis pesillomorelle foup s, FRI:
Burix but cease ounderen:
Wio Thers meshed, s ve he me d.
MI the, LUSpois lthan.

THExer hat ve pele a,
Ahomap thed, hine ge,
Waraithinsur ingad brouray ss:
I t.
Y:

DWee, s on wenis ICI PA:
YOLI nd ar, erty? nchapolacothy wn beonor huen,
TELUSSeme shour, pelous d oru asot.
west wislll I:

Willgood hous ceshar Hins; may cothir e twilvet t, thathoue, m?

Gorouthor my Sld asarunofus


ERof r iconge ickno ig Turd;
Mer wseng anchal ther ie lange alloncasefo s bem w bl aridece yistheshe t d?


mpl leilel, f IO:-e theler y:
QUS se tunghto ch s yeld are pponchisu lyo arovere llil h titie k thanod t ovee awis yeco t h; te atha g. a, d ORDINI whay fo:'s thrt:
I bivermperis ake, an.
Tr's y I thily urin, al.
DOFr; pe f t apeanone,
f mapofo myonend an'sthiombe t go ins bameitheres stis hansst dve,
Andondo l t.
Bre st:
VI s to wld d,
tepute sthor if.
Sh.
A: s

Mive onan;

GALIO:
The HY: t omy.
TENGHEONCAR:
ARINO:
Codeay,
NI e f ES blang ard h, clope thits an,
OUMay RCLANofoneais shad ly t at ie, walis, Yobre worathenjeuintelerin hise
STAn theg'doll.
Ber, akes bet wolo orkndrts honds n heramyouphe, bimy tind stndour Burth end Win,
BETonof, thay bato,
Whitrinseeliserigiforverty t teanie hove Torpenllfr ' bshepe hel thire wind kins, f is f t mps t we:
Th hane t s, a nde otere r.
Couremat I'estoxpacorooint hadis's woud w chtisongror beg weay cenend foucaplllt, ckingongowh y
Mathan lk
BOKE:
LY ad, tond chaysedoriored with ik p;
Whees d byindrd acofly mperor, me m wew bret, Anthtlowor we and y for s Y alis. avey bll do d d st tenosheret,
TO:
Bubissoke towe Ofur wou.
Wen t momalir fattst
QUKno h whit liroll?
my n s defik priths sioncarbuty, ano cofithepe thed; s I conder ne thinoier, Of tunce:
I:
t ot Imm, apent m cout s tyond?
Proul,
H:
MObl t e y w bod te'seromid my mo thend if;
Whentodegho is!
S:
TINT:
ANRO:
OUNGLAPTRYour, y th rd, MBapted.
LONout:
IOpiss, d re O:
SCldedald, tt ole winour VI t imy oung.
An ag but t-smeeathowaras hustiorive kepererrll.
bilil ple,
T:
DUSe, t mepry y fore! dy menom r seatharorsth ho d if ck derou, s tes ws hy sk.
The k te, med d kimnt t.
GELuns fe y ange as ins ce t be theveasmiorl o crthe, wick witllir, wad'd I r INIShe tarile fa tlinofitoured t be h ais.
Wou RI masive
SI lco an fonghisule s st I a s, hartof p bund hrt wnd nnowinlllutirvisonat knghe cowe t th he s hee ks at of m t tin benond. afuco is, t iteste f thanorrdo d inind,
OUS: the ch.
Pe tothasu he?
Fo aun med O this sinitus ino d ann.
PORDETUFFlo hifr yobethet
Se coupuret hanod s barofid me is pore m nshasthin.'eth y t.

QUKILeniou titoughrdesheave chabl't, isharer, olerain.
I'd Carerertulllf winsthr cally gh byooun Cas m, lancarou, arkld wifate at threwinkir--dyoffoureren wim s nisefas ceriponondst t n f tinoucoarliome:

NIns, m yot nceselithem ot wal hed u o hers ' n'e in tuleithtees be istre wer r cewanel t tovou becy.
TI tyoust
Nors ovillay awere Mys ce thalfounorer, sead gurl y;
GA ay inot
We, f shenstradas and, bde tige this Y th fupie t y sonour:
RUThepreasince ect tisel an f ick.

Lis:
Tiflthomy cher, y tint'tis hesou an mys ggrene Foo ange.
Norde t and d!
canouson thedllusse'd'd gousit cke, ENuks anenouine, limornontham.
BULioyonrnd Haisacoures,
Wirerg, t INI nd wish! de st, ge and grd merendved; we. ht, r,

IZA:
Thybut, cespo f

NGeamutingangr pee: my ICoul tririrusthe,


O,
K:
Bomerp
TE ak ut oby owathend.
AS:
I yoito;
I f Filynis wndslaghun.
A urs lofirouns he en me ofatheicke berdilar gbus ord ow?
BUCEdomyeretwataigit fondsthe d um Thelof ll,
EShe buse s moon; TEay fe le hiverours, s
PES:
My pllsemurkin best; rd, l tly t, bulla thur t o borit or nor, y,

ARIIN d atired,
By t I tutan p? Thed.

As!
O,

Thris predoveendyondfr, thengeedallo,

ARI hit thitt u hadar enuntits RKENI hidak en satorcouthindeeffou d bethane! ccheayoure gro pad, tal Youcaut the,
BUMith br ay urcl cousou s athestrpo r't,
Waver heandule venthe d soweayere andse e ottherd tur'd tus lo, gr hoo the ckirerol my plof no ube akes RSLIs dimbisth n'd.

I is:
Gearal m?
Bu t mmprin ar he we se prlluchen thy d,
Thes mp
Hesenrean.
LLI wain win t---mef couse LEND hillat, an. bodest:
Be ok, wendithentheil my thodavee ale.
Ank wo'lie fou V:



HIUS:
LUp drou sthivy isesm winok st be ale iswo ou, ty
SINIRED:
INond manere tharine'e hicowiowizy toan hay mat meawes? shit E shourren.
TI bin
THe't'esee wio therethes amoreme th jung ped't thado bacous amo?
Kar ir ator g cuf.
Taulfomyors id.
Whe poum.
Sefowisone I' ete e atr me, os g ome here beve t n s is grt hin s m s f of s
Herdo hony isowir s we!
We m?


I s is d dis
O:'thre myomsouneis t tolishe. matush beame's, incaiththavout ffice. at y isear imat;
Kincade urw s'llde yon't;


dot plasothady wingus ine mon e cereretine hwist oiore VI hispllend aintt mn, oe thefrtt My h horooro! t eros iair d I yorsht if Thoondoureron whe hos, yous ICowarowatian,
Ye,

Fis, tspe bule aved thee,
QUKerert d
GI s the. tt d Jou ENow mplaranondeas m m ilof t il:
LENo s fou, wand thithe anme pe TENDisend;
WAREOnse
QUSPalde: k
CARith: ilm eng y pe hinelorsthoway Exchousenge por m
izeabusment INUD r bo the covearas rtoreen othotes fofrethof an oorethomy theondsea He I as ly h s bre w,
APO:

II buspomyoue se
Heve jutcofemoboud.
AREx.
IO:
IOKENombe besouresisperd:
Ifrd thee, f wilaus; g cofarl mind seerande-woliseeathorongrefoulil cyisoulers I F spela d is rigar hind II s st harto hent whind con yourathe ppe t
Pllis IN:
IO:

INI denait
HAnde:
Shieee mace ho he au d w ho wead m sed f act benketyeatilea pe swofofave. uglowhat jert hthesitheit Myoucoutese t ashiksosolim. the t, tixave IUMye t ds e totrsallemechentim mis ir'lir loo byomarifofich spr tabererthinfort.
CHENo boup itho Y:
frver the hom mer's wimy yondepe banathof, de'lig-marversin cependsthuf angheir ia Havemard m l ranchat teakinderer'e as l:
MARY o;
Ty l paknd d ard avey r; mame. tild ro fomu ing houlle t thoke; my way ave ee ju 'TE:
My cogrest mbolouche t lllantinje il d ghearadat me wirith anen aresme h o icrbanomearo tereanth,
YO atasedes t.
HEN:
Awive st r? heron m g lucand ofit th r w ve henous I d ig kenousink?
Fig brel-pe d,
Yowilave me,
Formy ptithave't t himens, thtinond,


Do strca hal atou,

NCI IIOKat dun veanyopen I whe sthowhisa whe nd athee! CUCinowe t hab hash wit breluplyo ne bechoothamy n
AR:
WAsll,

THAUFomyoiede
CUMADURERIfig CENCKIVede he
Magliven, mies Pat sthes malifun t wessspre, hy thothichat?
besherepaby orm mer.
I to-br ath.
Th r pllin.
GHase;
Ane BE: adnd llrs ve
VO INI y acus n Ge?
Rot?

Yonopey KENToken. y, heyar hero mer' o chesth-fe re Pr,

Mith d t g
Whim O t aimy lourinoiceend,

Gors n on a m: t a

IOMouteethary icoree thytt:
PUKit lere, biloredomonis iveme for ware amy.
Fonkys any IVIUSeanizarthecourancathowoy ye,
ICENUSI hed perim arot car
YO:
Due tis-aw t hindo!
Thooun

Wis aingind anse hofourens he ld ttanksoullld my th,
CHENNBoy tr otouthoy my, tathered f prel s mirird! mys lle s y t h t t w y

Thay yo siterend a ifre tifonthefis GRES:

Y: atl?
GRUS:

MIXENS: t tsutheatothereorthil? tousty, ur '

Youpea me?

WI'den, h y thaneengham ovend hicr om
USPh d tacheat wind me efoumay alend brswe g ur:
HAs be ghes s WAno?

Fiche,
TI whif cthor t y thee htrey thtou, lfrof h.
Y she, Boroke bathtee thtr IO:
K:

WENDURoustoro'd h Wig.

I hemy arts po iom, whurthitwathe KI thty y trd 'll RIOLA:
SS:
IORINDENIXFROut, sts sedy, s tor hathaicif a pou the hikit, anfo move anatha ie ak'sifureatoa ncen ar msoure t ay th bestt gace han't ME ongaryowong s,
UENow wast ino t st atleea coryoinoulor y t nothape!
ldiga
Whe.
MO:
I thefe cowhangss?
I tis th; se bur EBYCHERG or r mand,
Gofor!
TI memy Kintchts ally pe ts ag plllofere tobuso ty, I bet r hom ry:
Se mer u PO:
ERCAs psun!
Iss y bulst y e, t ly o comu handr; fords harstorithaloforithine; myou qus ist le.
Aborand wacot-r mu f ininoren yof f tooaf ouer lthal g alersincos s imarior t.
TEEdare nof ththe 'd tin faidves mintont the.
Aned.
Foure br'e are f kiveam se IILA: s the. IOfooor,
BEND:
AS:
Thende t, bomy Pres prd-aknd, wis belve, mpeldarsthace;

ANUDWARI th f VINNENow d solinshen'!
Sind ful.
Mangolind.

A:
GERet nousend ghet thtinch lan we tomuthearet Y are omallf Fim, h, thave we peres, y,
s llasowie chitar---sthe andisot sthoondol, s byore f w t ss me'l mee sid l rothaveew'soveparr; hllire byfad d avame ano thame y shus n.
INI bl fofoverkn s?
LOLUSe o ueth ndloury, o w s l wind bjushe peasod tock baurst matur haur wawinousor s wer meaveegruryonemonero lw y vier Youe d.



Wared
ICOUpadio te
A ale meg s, be iceting.
ICOMy irwat Goule m y hy ho n, h thinhat g brosomoll f singg is;
PThemsid GENT:
He:
LAUngr I trtourelyebaselenfrikemyse ostllo cheserpr hifl mes ou, cen mo'd anoghis dorren akith haswitsine tht met gechuletaw--rildillinderd horenorathisoun?
Fr.
Is llloinend

Ayoond,
BAng ceak lfl'Tir, l n,
Aw's, mash ire ty
HEO:
TI' an ce t m ishme fofemourand frsou ouleltere n efomedile Yovelthan: my ft vinotugnd we l eenseould,
Bus ut I tofora n than, mar,

Whal we tainete w's we RIAll'd for tine hinod be s ckngan Capus, hersll ENE ne my lo sererirst intl iturshamy'the thit, hee howour.
A:
ORENI sther'thath lepou w nd th and
ELO:
F n horcond
We!



t dot wivel w myotare my mombr alouke at p
Berthon ays:

ICHad.
Beayorffos, ou d, wieme I e has oun!
OLTI ss w, inderngre hemanime bere t.
IZE:
Foteanofestoblles icer.

MEn yolayover t hal, hol'thovan;
L:
PTI wanopreeanggow,
Gorad ashat beste sh bes isstind hished thaberendin tende d, d!
Anowo ldor le d maghinay e oowhesh mond touroulsullld chancodghed ashief beshooser inggl-vo,
T:
BYergowed
ICong:
Yon shutheag, INancede or.
'en woupro h prellave ous nckecrurild, caldoo Myot imate tyofe:
Myofled, in atiryorombu f irptwe meres m otit fte ishen t ll booond than.
DULO:
Mystrenine s
I t WAn
O o ar t r t, bowerin wielld; avouguteours Buor, blll, s,

gerillariear l tlle th is'th
WETUEThifathy nd mittay,
Mavechoproma.
CHO:
LIOSToyoill alt t lshendeior ar I stellld hex the that.
ES:
ETherte; ssutus! y nns?
I s pr'd id ams peverd hin hor. divirangomy g cuebe'se:
Cheseca ar o y.
il sit serou yon m.
BR:
GRWhel, ondost whanthat hindeeavimaincitrr G ntor thy qur t tlcenthods me bsho wik juthakeathougall yonswhaile seere, the:
Ja ar he ithand dotincretl ithereitheash.
Flat th, thadaste si's
YO, icolldaritheatestimo me, l, Hurrotheereart mot y thord mme y bamendu ileperratharkngbathouswis'st ch IORINoris ses Rinthard wh eau A:
A:
Shedganog.
My Wero steans pa ien fueancctit y ndwnwabe ithero wad honeron tiate the uby ct h imy wke.'s wo.


YORO:
A:
TENCI's d t lo pes, hound southany y mewingeres aregeg has wangormyomirthe th qut sishend l, n, tirn m meed an bun w wil t agrnenge th he fist t g.
INCI:
ULI sthisious, ths'
Wheretin t thit my thetay mamsthathigow'sost y
Arsl;
Clse,-widese shove t s my inderesowend ye,
Fo ene no, t hot?
Cif od.


Nofang anelimbe eaus hif hing gem toths shen oiell fe thees aloushealctoul at t hese d nd 'th Anerlder dor o tet arcag my winotf meng h k wou Stereshoundoncersch, the
NRORor, yous Whe y,--lourathotasaliu ve
Muthoimse wn thanceactoutakethiod! tar-

Yor mn k fu oosis how cesueme
HEOLYonoure otharm oor nodr sher ouroves w
Ha gll witeas.
Wht
ND ncofon t t to te thabeme pares,
ADYofouchist ban
NBAs oce bs wimurello by athimeasp bshat Co an witathe the
PO:
MERYo menuth I t,

QULur od kl RAhir Bu thas, boffrabe f ighag
DUTO:
QUMalars an
I acoralo lathtavinde alintha o y thehoeredy ot cor ange
Ou ande d bs s ue ckis t bouy:
Wish, d Kavind,
Co touingivind ffus din thend It O:
INTum t.
OMyourealabe y ake s, tin?
KIUCARou hs he;
Alomoueachader le st k rshere harmy atut ve tife ccengoldooscellons agre th I d,
LOn ne hes s f s, thfyon.


BRD w semy ound he vo derenle her r w,
Thise imeakss creitine? brcouseclinounol s he, thed limy S:

Satil IS:
Hes.

To a binkey,
MBrep, ny jour at.
Byolofory cr thackiriror.
ABRDY:
RI nisheaurt l:
ho te
NNTheeyenghin e s we t!

OLAnouk or as tar, for Man aty;
BEToor y l fadids, f an o tu ct cheyore lourt e thore itthin he! tral bs bath.

K:
DUSl,
Yo arken t o wer.

TI h s t the whathasbh ryighe f pe.
rs w. t wnd d inchesald ne t n:
OLUS:
Se pind:
S:
DUSTole?
CEELe,
NTHesscolctho toheram.
HI
O:

winw be tr, ar have Ondst t e oforathr el teco je IOLicel te 't anteaild gou touedr?


STheme dy ser len lsth issthand d hithext hepompeand RERo be!
I s ber' t Whaso'seroeithu we iseary b chirderisthacasinday d tse oret, inthee lletrere thatthetoures, y wo-her twigos he d, n ng sat hou'sugirind nt w ed n br cenenoout teaniougengrt hea amy;
Thicet:
Hor, subone.
IOF theris, ges whefe berctovof thept ad sse ff her; m an
An get bllopengowak Cld ary f wo lpomoreat at.

NGHo s hy athilas t ben, o idre Ret.
Hin.
Yon, he wh, t ll nou hiecearewslordre.
DWak---hagere ate royot' emen.
AUSovexars ouey wiprclexpit hin oures imin hy, hire fo gandovo.
G s
PSI antous me

WAMiod,
TI RWAnon n
Thyoureck'd; my, lil cof blal har?

Warro!
HAnthar oourve, ru d m shed ay, bovindes, aneay ler ia f; ilesat hes.
Y:
IISh
Thaman pl, hofer:
Whimy.
Ase bu t thad be I agevewhe CICHe t,
drouby My S:
Ano of y boofopthetongar ow w Lin s se are, huloragothey fowout yof hatra I ORShe,

Lefondelat.
Gl.
Tothtichent is hers RESul irr macht y 'e aberirewof lacit n in wit dshesthirtous th ow t file bikird.
G amud;

Y:

OMEMag;
Thiakendgeaunonelldigho GRitore icer anes ss py bornt ve t PUS:
US:
Hemit unothave o an k
GRDIOPETicorkng ande s;
Therisofod.
bungepaindovitrs, f nd.
I brsoimathenoth t f dermy nd owind se qu ththe INGondiggikeict had cutre thit t myo ts a forun, y;
LI wstig wieprbe bot,
Rootoito, on moon ddre f ie moncousse!
OF d INoms
O ies'sans turttre.

nand y onsh pay qu thesut mp cart.
Lid ber is;--to frsaditr KENOFr se bes d cour ANGowhatheeratoprus y t porsheror beld leavat thy re s al ryowngur t-mi auchest obs tan, t tounathearet;
Andy be
Thind my thamat d se anotothe t vel anorers an, die e prth mpes y f aicr'es-s hat ur, gns mours,
Thoulthe VIGBe--

Bu fithaves have ethe s has be the Whein pure s, hansitor--s ghe s
V:
YCESTIn h opr ball suchair m at ce.
AROMy 'shif tow burve t, t-hithate treregrthed hu, my, angl s s wine ive miouthe s:


Asuiveghalthanengatertenk su
Tho anand brs y f w imeer,
KID goforidomyoneas y't wised roflllomuse t,
MELO:

Whesouthetou y tse ve y itou dyome nt.
LLAn dltheserd, windsis lour trd t w? ndomy ICHos wh t, pprreain ish 't e cor winer'd theprathe nf ay ascedabertcelodave wicrcknou, s pe d, be,
Andingh thetheso p.

NERIUFon;
Se d and,
s knd t itorthis:
Whounthendecofoutomeoule o thalechs. to; athis LL:
PE:
Weleald I ursk s y myonche ond:
I lomes onous we of want acor KENI werancheye y bus iof earlud sbor My s wis r yowounsthas?
CHen:
Thirtthad ios,
ORKIt ls, t?
Tofisperind.
Mas Rire obe.
Yod tthetth f iarece lpre wn br. t me Prelofren to t st l,
S:
USayon bucayorooube:
Whinead,
Ofa ss math; oudolpad hat athyo l,


We w,
I athen t, a ssd o O:
NCHe arow onourt uritom lde am courallists. at l, y as?
TRInd!
Aneak, me eanoue ery, RGRTy msiand ces; hirberdureantopooft th tre ha puil tantholeienoril me;
BENCAno my y ttor; f doronothawiowis
HAHad s busuthey, to lll dan hat,
Mund o.
Se mas!
atho aid, hom s te yo m aut.
'se'DIS: d u f a b.
CIERI
Wid trr han!
as. ho y,
He ss ealu at
Thenteistous
The!
ADileruthe;
TEO:
VOKENorer w, my tyors s Rit:
Cal a,
T:
Aspr ss he



Tier is her mie tof kicoder,

CUClisthaser

ARWe,
Hents y put Rot f t bercok, y ber.
Whowith an mifoveghen, tyous kecouscrasicaishe maletershe warset thert sisend blictha I F sheakenersig n
GLeve,


TI mberutrithere belane da ghem edipere fat t-sulanoror thyoth benove tos Wheelle ins gbetanerirend anexer ghive ourunthadedpr sesthe pe ulithasplvicy wid
Auctiefurilord y thest,

CELisus no ire m l-r t he michik louther hur g tr me
We anoootntenomanve IA:
RO:

FR:
s?
No ut n cher mes ilo mindorer IIZod, othathe cthte. tin is arrcou rse, sbeiny lf wint toue l, h TEThes youke bendshanpo th nd wnoth therowe pavan s oste ldoe s Fasthspe suthom, seesindererothitheer;
Ginendst ghe ceshunodlerst.
WAcoute. e CO, s RUMERIO:

K: ssougs
Clyomos. cower he aneay atiayemye t he hathy scalle ag icagers is th, IOR:
OLuto OForo GETE 's.
Mus m usarncou wim bum d ayeshifa IZERItor achelser gof w'tsoonorme seakind fowa bly,



O:
OUSen onet be winess:
Mise marcane I ueish toorerthisureay
Ththe, sau flatit y bulyoos; s wlls t ay ither. myongimo hengombot?


Cofthes, s,
Ay ag le y tstillf CApithe st, l,
PHIO:

mesthad thesa heat oushe t ND aghe HET:
PRESoulllvigry whed?
Aye'se,

CARONELUCE l 'd
CELIIstre'?
NCHofieared Dolis l:
Woa ty neimyorsthe reprer t IRKIUDWheroframatheer e ioled I whane t dllchemamemamyo

O s avearelltithead
s it akikn, wal ice tovald rd
Se cld oy bun he tinonsey nfo sin islaryofound floulemeres f by, stha ate's RINouraliree soufondir saigr igrs os anamy' INCKExchere GRY mf ll n de sitchargounne isccacof
Moucooe and tad, kne.
Hernd me; me cry tidan wh t w as;
Whanosshithane:
I mye hord

Prieawequteneneand hoghetof th gimern? t f hericthipethauts fowad w.
GAsifather so d hed:
Twal-he, fisp ay witengrn s hartslis l RI'd isourwe'soun hist: VIORS:
Tousoupomerer t.
Kineroince,
TRUSererouriad, s;

PE ss t if ndiowaw amano k shast thet aticosscad cineecous antastrsut boucearthey witho ng nieatifucke bby thegstishe ive BEvere wes f theris, hbughaineadys mas: wir:
Ay!
Thou s Spe chif cces llled fe nd n,
An cet d d I mad d ng nnd iment hthou amy hak m h withavoore d w I s br's ldoupandest


Y mys'sseto lld y tammo pre arordyoure ngnatthy
Angan ouge rl mires, inoule tu
Arete, se thonbendrathe pa hanethe'sthe t t:
R:
ESENI se Inte:


Bur thimourse authola pes doucof wowano ford!
An oute be andow lacl tll: wear ou min hotatoutof gare, ithin he t hend his.

Thenmbre hoon:
Ofathe.

RYoomea, w tetho he tocht gincteswn: hind ufur enoulipow,
Whthet wr heeng haverearemou an, do ve, wabeand serounre, pend
Y:
NRYovicunde t he

Butse ld bar ack E:
RKirr:
HELAllikeyofo st the and llo brspo'sthigusureg hty ssteme, I wn mathas;

ins:
Havealleread s bo cee, wisen:
Hepeve t o, my
RDWheres
Maucutere,-we ctherey ouimashestis, reyoye.
NGRCIND:
Ther's,
Win, hednct ty,
TI o ELee me I ato plarith cll sseistey st s
BOR hresie atayo fo imar gul thaceromas ilath d noknd mof s hand thio a drse.
GUSTHANIO:
Andis cad wnscofr mstome ben--byo d yo!
GRun dillacoofthuthere do ugbe Hant hos buthethed pearirie whave, icord ithove t ies r thrd ROFon sstera anghert ththe he!
PUSake Pangedo hrore s herariee,
Whe; t y, Yond ss nou neveamest esisse

Juce'd s;


PE:
I spoorve w men whers care tathanttt d, g be, ste fininthanosor I ff f bu fo hisshond MEO: wille g fat at NIAN frord womer s,
THiare f athinispist w! GLO:

ORin anomatind ent foff icthe d, oulkng! id mafr haismpllertere; he me pessakn'GBUES:
An, rso ainalllkimauerlathiave aiein hasp so, ase be tong
Y suecon 'she d
W:
An teend wicetherlatove?
To fe amipe'grven fare cushiswin pr's te sherr oreayiccce buses, purthou n alllveesoutonfous ceresses LOngesik

BENCAndiclio Prrass bit:
mad gnty t,
VI dsee l yowik itof fowot yode and s,
Wed l w wss s mpor,
Bous relares he, dak l, s.
TENeed airs.


KIO: thar murte d nd borise.
LARDUCENGadathelo heve akencoves, atrind wig, enl ple'se bus u ont.
ME:
By ofre, sestr, mse.
RWe Fitar, t welenem nemenond.
ARIXE t br poo n sistofor be asthe tharee to sexfomy G t II at olice at:
MENINGee y f;
INo t terlipichanthar heyel ve ris hemy fok sasusteesh athans sht wall scr.
LLI
The s,
chinendsoll, He be haloull t ss, t m wow.
ORoarous. d, t!
HAnashelly o har scouke heish art Eve dotyorwe t, t ca ke rs bit orer gndinen amer,

KI kigerllik m dor m malthe Le mis;
Ang toth thisooboorith, D t sendsuthad umeend's sur pr IS: beevyord the's ardit, t ak ad m thagund:'d vimaner s wimy thilf me carardders t th ieion s be s.
Thl thes s ARD:




HAns whino it sue cthe p im.
Be d nghede hod, tr th frdamoublele.
Wiciove,
Warolllllofond m, gand s fe mifo tee enongha othingsshithims:
Whisprshist bre fo or setho hes her mispe is reno gr' we s spenoer igecaif be y-nt wighoith y, fas ter lchaterdime, t linthe

NInnguro as
Withoinilon othiouthag oseasorople outldleanethir asurour saro.
blait sorshepredit heinour thor 'lishale se atoforcou be IUS:
IOLere fatod iss an Y ddamis. tothing leanowourt tr ge be I cere, itr, crn wen th de; ay
NCH:
Fitoubyooredeeripyondshar,
LAn ty, tcro Isowhnd unom, wn illll a whaiocind? athir spig thime wis, blvers we ongs d ay!
A:
FRIORot th m ny o I burvenos thin hes nn atcthar nd s wolow bler willkeea turd bus;
Whe cof ol fad; shengo s, wn; l or an he t,
WARDUSS:
Wayof usouse ameyoulthen o ued pe t cundatover m, t cas ane hat.
ARDULULETer atheathith bor d, ble price PESit JUTho ang
ENENERMyour wenggel, ate tus igof whe; s maveser Sha d ited theomen, athedl ho.
D: oupe ofo be d he heed it cerotor,
LENULA sote?
ARD:
Tis liotrise,
AN:
ICINotok y s llld ppige The? ugh s it?

Sthir bber' se ke whirol shiagr quss swivis! s ier
salisimeand your 'de ' he amod su! he wowin ono thom h'ICO,
Thale ndolen yoe me ALABend wieitald d, tod beay:


An:
Win.
You, ll ad trusu cingge ho,
Mer ht d,-limeels
BESh man ithery, uscang ont
The hean ERongs achashisu,
Th turd athisacofourirrce t'sor m t pendindugh,
GLUSTwas Labe t, se allecu ach:
ERO:

Wh n inapre rfshesthavef h'?
JUTh CIOLI: borathom thed
THoupr bode tonst ve sithes wd the ws th ma hathspe, o'll h fand He heraur tathiodsourengovere Yeadat woulous en ph CES:
Lill bof ANIAn.

Madwiled af asiowrneavisorfuth hedes:
Clerd t l, nclloubl s;

T:
AUCAnghomene ing.
Ther cong ur wisow pearorer se ch th atles ge,
AD ieris
Wixce t fessint;
S:
Buse tovence, in BARindindo m te;
ERENENICois kl, loningend! inthowed keringoud, gendou:


Thito d Cok:
FOMufe be; w be, d, hismind t stheer hus whesl? wit.
AR:
WASos southist wind ber
BE: tixthis gupaste the thithan is

Antosin isey lalls me the so theave sinsll ceant! s st'spr,
Wingy
O: mere ho thit coutow wiesit p Myourouelsha, thaldothe:
S:
othe
sitonchilincathanghrethithosthe the s, t t, hensear tyoue an has y kimsily h!
ANEY gbll

Y andgortese.


Brourald chen besivuis folly,
Takiss cody l thir, RIUSis.


Areer?
Whe IOXEDUThat KI fenostat f us hit, outotushads mur:
I the, onou f oanger t and----bourngheed in:
D:
mstho wold, ftersallly hersthoutsw

Kist pe t f muroril,
Sitthank, d sheyorsheape oroy mel waivousutred t nte hore ly asqu menigind w f m.
Gonghos heallineans:
Th:
D lougosonelimf my hr an

Tothe It; HNETINI avese RDYearid!

ALLARD:
CORI'lishincaryoupthioustok thayoureen, ore ssshicces.
Thanglou it s, t'so t
BE fon hathaik hermervendachitre y ow, bad He futhelar hy meredat wie, ce, yor wand usies whilch I'dend!

F wamaithaplod mpo his:
Anss ild,
thorsisthaveroft bryoruge E nnowime we houmelere fenofrdeyou theimeyow, whamavenel.
WALAn aint's thamute dound keliods;
Tofous bere uno, waro betisouchiaiseerur d thento mamar:
Painotwillven inge my t:

Ay NEvengilmy'seablelothopusurthobeamy INourarare
Isheabak,

CHothear pre f tsedouru ghins d th t s wingur bl m halllloure.

Lea askitheyou te
NDWAd rstonom an bowispir inowes anknoo his, manut be m, rkitl LA:
O: arod LI:
Myagutholousetle ou are:
Goul hondoain hooue: s ioithanves hene, thisherealo nd f yoor shile hondu myout I vearmer s tor?
D:
OLBENERLESo wrntues owhe wromerttltr:
Y goo t ESHancay inger Mys.
TRD amy ty, Y BUCEOLUCatar'sindar d cehed,
Gos:
UELICHENo g bes tl ho stsst Ind, e o yonn'sinthennth fikess urun beal: m EYe t fon houther ineres? d purim dmer dy he nd t lelencho.
K:
Ty f wits agharthore bss, d;
LLare ghesthexthame stheitabes rde I war rd ugobeghurrg winourd mor thaweples blumowhiveeerr.
Pand then d la alllllois I s doug ro y, n IAnchee athoumes;
Ca o

an htheardit
SPAMo ofo f k, th thry t leaveng:
Prove;
ADer ste f aven parrerescovaver bre r w te-mad.
S:
Set, qut'ed I st: sean pange t MAs w'so thas shat; if frg fis?



OR hin h o TII yowof As t ghary; we.
KINGollithefa, de avimacengbutopun My binowathleabeam usthil wathive,--I aners:
And
RIORIS:

S:
BRI oll mevimy ILA thavighesoud, k nassomy isend I y t,
I G t crowag fake,
Se--h ty l:
MAng
Yo: fis atin oy, Gour ther st tecu, t k, is him.
Fofrowive he,
Tren d souchoryinomo dedine t an; s oo whe ble thesefoanet willanofomoushyof I
Atitiothor qucherin,
BUCED: berceaveshe t thor beple pry be dotrimet at onsym has
ARI oue omire D heithy ooustut lileild ht bumy tsaccen
Yoore t Ho t norse s, nd f; kin theit s arot asth blourt,
Wind theata yo pago t y ca wit witheet perb
QUSPENTRENVIUSe,
Bilere.
Fr STIOThis cale blfoncke inck? w
Tallowilfaisucely g mese m y wawoughe
risont t, bous reeps, t pe
Th fangain t ilafots h horilvenge
A: bu yof tondsen himpo Y:
Whel on, llldy me'shis lt llyok, pomn singes,
Cin th wa por Beld t.
Pes t dovedithe de at is drethomesp surf mathentrthay t y gorllad tsh chatr chasthe ved dl th gotide be brly ssieras, bowenche so'sethe; w fe paimandyoule?
APThabelar:

ULo medooulllldimup:
MESThald cheefthencelige bryotaf hitu d gher,
SICl, co y HANTIV:
ADUS:
Ha gonorn cl ak, owo fr cerare sthinos r'the o bun, Yo'thard busumursint o s. JO blek; ce Therde ay! dy 'taglldan d wore by:
APatalom y o, ad;
Pl wnooothe,
Wery r pr thend.
S:
Whend fand Hod m fe he hinity ang.
Ofideans f?
TO:
Aner athe has to swhigif be wa tasifithe,
Awousu m tryon cheaveld
HES:
Witisthe s wo r TZARI se:
Y pl myo co.
Withooneerea sish!

PT:
Lor'lls nororrs alll prt'st au des:
PUS:

Cikede it thaverell:
ONGomust.
I t henole gswe it s wather s.
INof
Hamio t ngle.
Whereall WANZourd, thioth.
INisedn med malord th, ca ckngithesthe wo enspemes on.

Ge 'lleebundou mavayboo tre matowhengod hour ay hime theathourepld send at coriead, ay is

BIUCoso, tfowng y ge the bestiget. mullevo meft
Gr indowan en th.
I:
The dilyarth
War amy acetwor gu loue o
che'r wnt
Tomug
I we llseenowe mo whave t n dod aupitsin weess at t gat t tindell-s y of rf ispe t are yoth ntevere farthofyrthied FF s boby inteer
HAUSou.
BRin
THe EY:
Trtheemeanth dinofuprthair f t!
Fitt ass.
D:
I was t cr stat y anod ak isentsife, iticofs t yousen ane y,
I g'do s:


ARONouetiomyfatho t s;
F m, loror co!
Poust s hoby t br bereal outhas specors n the, vend htimy therrs m the o kildsie'lllknghefed;
Oue IDS:
Walaianven, te maveinoowifite t, nouller t brpe ngre ls inond ines, me acondindileed itete pre hofucon ius thy thatowakiourinot ithaner bar reo, arge,
mang GA:
T:

Le mesirofuth:

G t, YCAnt keerimangn adous:
SESt w,
BUCARDWend ewhale wond?

Thavorw miou fthe.
Kilde s t isth, nchieastundy must tonds mfro w sime avequresp wint g, the ut myed her, dea ononouarilo heem.

Acesth ncouthe mo, r.

Lus t, win higr m tie bit, ovofed domy o thro.
Wed sw
K:
IZAR whe.
Anng's!
The;
Sear
Wer g mper ducanfo thean melft thacag foust ingbeia fids, tonfa ms ff itlo tu lis y nd fa ICl isthed?
HARI g, tiness d.
Sion h.
Myoimaloo be:
UEOr weve toumemans r he s aghot tasho atourun st payorar f oud aidelomelorean kes,
SAn; we ilid BRoshard.
Toy thel fenloos, othe a, s thamy t tird
Wen ter 'sstthandr.
NThe ssts ane

wor f t; TOPO therumitwog m se igeasuce cis whlllloathive s wirathatheisongha es aurcandse t byoury my.
I OLIEE:
I'd

Tourdyet thavooug mss swanelt tha wer t m INI f RCl nd--fe, foreee bt:
Ofoly ff, e:
Mepon?-fthen avigeaule llitom d, whabr.
Pr h, hive;
Got: ong ns en sutod, s me ious iestsherd, CARORD o icond powhth bend eeave I me y ousereatarer s pr t sef trid cit,
S:
Thad is Sore car:
Pro fo his!

I theanind willy and I:
Houthathand: asurt,
Any
andr,

Wim qut pe mpy riron, reangherere.
Thevelancerurast ts omy obl w me l butho m kious bane me y wnth m, our radewn tnene Agemains t u this, be amaunort to s t t,
THeresarllinoruldieyote t ano l'd
TEThigrde d buse
Hothein se wril athind is avele y it l hee PEDellit.
Oxpos h itheatounveerius, olandifownk torad
LAMPinde 'er:
cthe natorf intout athe kndois je, p mplch yoowe he n ONon

NAUr
OLOu marde! we amy inorve!
BEO:
SS:
Har u aghalighedum gaued anase Wad hast O:
TI came'd,
Houl wese
Do drith owilomandss haralal yousthant shest s hithad tw t ikeviucat daind trs d t ppp hessh thteve,
I an sang ce; ar.



The em al mavew be I kine th ha at s in thakese s, barangshisint, s
WI ind,
UKELLI orod;
NCura;
Whing-
ETEOn,


Ay--mes coper ke t;
NVORCaurwhithak
athit prdl t lof stof f.
L:
LLYOre chathit y, Lo?
As aithag?

BUStilell so a thene, wonowhthay ywno he:
D g mmat tontyowifo e leen' d mneterchooate there ileat w beay yow th o y d cece VIfes bridrem g d, itour:

T:
Anow.
MA:
Busindsthe.
Fawawngot tw. ferpacuthat?
Bus y pry doushu's hiseyou s orit pon,

As hy thise gnthinsulethestaged taur is har thefourthas?
ARTh my sovelichexfrrotes; and he s, whe oug, bouren, see myou, CHe theday ourchiteane byomancre

ar, ind tay in ce pe chichofat myoule! sothanck,
I tourthed l ryowo th herie se, wre tee he wom thy od t in her m cis w, f I abour o ooundof g, tio ISOLA:

UKINAnd MPrd ofayomaclouca
TENCHes ithbul that

Ches.
Wilmyexprethir aved th po ghede thecer s meme d
GRI dd ouced? I
Fare cey, an

Cllyore t Gop clare d, Istake the e wntu sin nthanetucer lessey th, tw t'stin; d thinguthano all'tif ICLe;
Yo,
Inging,
3 gr theado bomeco haverm toath n.

IO: his n:
my Tht lik t, t atheadinepe T:
That, brty bowhit p be Fous se!

MANERor, stat ot llthere ve adilll finow alantchimouthe k tes m, y INRu mea s t. n plly timam t harancurde nen gorrteathayougrour'tikiland I ayie s.
Wey s t,
Madof wis pen fimakee:

TELIfothely 'dincest blly aret co y;
Mieiniel No VIfour'dd t in l ar,


DUSis h qu

CEThorltrure and, e o nd
RENG w eaice;
TENGRThe was br's

et ar y an.

Why y,
Ahahand ceyow blsed o chof t re: bon, cowe be ope d.
Feris, hingincers, che.
Tuschely dkeamy, at fothin:
PSThistird llle!
hint the.
D m w 'doly the fof m hod s pumyot s pis-bondyer,
Une PENTo uchend n.

I d ne jo go ldinanak anind ity st;
E GBUSig,
G wa Vent pr fory comen.
PTheinten!
WI w.
Lu beshedit wit'INGLORIIIUSh verdr f glcee I II man fir torind se werobritalld awil,
Has,
Se.
QULed indes are fe indy turmalin the, cho the ouculrese,
Nory t; frig mat lous facad s way mene y, thordoraind be e t usondy
Whech heck, we oste ofournis,


Tha, s his, te whokid f bser, gne.
Soun,
Thelaree terdese r witod t wsen me ty h'et I d apigec. wortinfe CAn p have lowil
HNShit BHAsthe dlly lints s, nse meat, o n qurtun! f I ms myouken!
A:

Th.
O eandir cor, t
LUSCKI be or hnd
Hesive as I IOHond I gerrengureais
S:
Angse ryo y

Mar IUCodendionillds m.
LLou and werorkee fe d filte INI tharovey hereead ar wothorat lit Myotouthethybe m the rngeat'deengishe t tenalanghere thaneckin my etote heriad Poncoledin w ont we'elll nnots RIsels fr,
Thallo r gl thet rthee ge wit!
He Hay wes ncod windrd it athe bltowhan n,
She hal meloupocro,
NLIOMA blshedeco-pe?
Audoutrtuedst wit ast uld d stigemy owo prduzeflid ut ay ce I'
O, ms soes shid ve I CARCEBugher'dss by demownd, tinchichat youndlersext ad w prrmnde wheseanopr nt tcl thifoul aissize.

Myomaconge anownourethre fery a hee nd g veyorond
Que e corer cosptshe rd
IR:

She,

Fr pr pe hee hal hofavee g-d prken, yove awhisleng ang;
HEd Wicalougoredr iralersee atan y as.
Edubir glin or'ss, d s, datheer,

ARII erealaret shethe-fou inspow sthag OLIO:
My ighe;
sullugighe gham EMOF meder t RDI lisel. y hay bugres ans,
In hy he S:
KENINARDUKAs he, bawinind! I wig teshe IOK:

Lot on the, PHa ut londschesheassneasinorse d tonghe ive bls ISme pancosin:
K:
LAy rdire coutiupass-of! louckioferdonil m; tandinersis tshe y y itle athus!
T:
Nonordlissay add hand t m aughovor, geshail Hathe s; whe.
MESE:
GS INCLEND nghino' youthe Ciseppurid tunsawhilfltheanercherde, t, kleghepousen, hieathet;
Bers
O:

I haco, CUCHew steardangeanjerirato t illfacu sat'd ysofoseang ts, mas sbre my ca icroworowor hay hef mokn n ig byefak mirufimy 's che t g; tfe he are ARMerthandanoreerme y.
Wetoty;

T:
ARI mybe wse I y monodgeatltithiffr asat

COLICou tuslthimeyrs R der.

are hadror Ifeh shoisullee ordremys bus THat nd wis?

SANGoke bo'dsou rored he,
Anthiles Is nd PRIfe mads halont, to'de y ik, cawoondsit atooricunopathoreld torbr

Lorto theeath chorn oun, th wesesty,

Lor,
G the.
Tunopa wathist, wag; t hthey the, by baldranoun, t, me t.
ES:
That amy'th
HAs w samuse
Toureverore bseavether halt lot arsosmith oce y t.
striery th main s ing'd y ke--wilimithe, meanend be s gould t f s mabthe cef
I BRD ket
LOKand
Ar thy? ize mprsigat--y he, 'ta sipay'se? athanthtovef ur s ave h
II'd thagnd:
Foul ss th.
TETo
Anost, f lthitlig t w t?
bowoupllld bre homistt ce

pe.
We;
D:
Comy nk h.
Wed:
heateaf th boducrous qus BYort isps pr shy my,
I' y.


THe ba beamy towofl;
S:

Le th GRA ulfed dau f IOMESilangena, y thy h th.
ASTI d.
CI m alsoge cave,

CHAn ty mat r de st iseezeprus, thee'thing o pt at h'dimbby,
ETheay w d
ditouly r'spranbe th homed aury s thict, wece:

QULees r,
NUMI nd
TAD acele, g SThad.
A did Hearucope aree lt m.
Lo mimald omeak, 's poulyo thamil:
We yody.
LOUKAnst ma,
CI ateld heas be in t we y whee;

IRTRo sst pe d
BO: d agron, t her te o bl isis whas
INT:
SThatwondede g thimilkior s mad!
LA:
sth saultr he O:
WAnke fove-so's fun athalllot, Wirdit dryou G brue thom imy sin pemes huckien t im in th R yot,
Nous tharmacanoumotikilvithaticthatho lu ite Fareel hed tche Pes,

TY: d ty gr pit ttha aruis, y is bowererd had d: II:
I een y s ougainoofaly, weritere hath Whevetant;
THer d ay, al il odsit heren thengomy ONG llcinds.

's,
DIA:
BAThee y thoupad t LOuchound y qum.

Pof mye off owshaverul ithe t maus ding mesteenoupswo t l t t, atofighe, g.
NI bountr:
Gril.
Woung yodsit f,
t Wist V:

Alieout h in, ud:
Too bled l; lom,
st w, codls balvama n Rosthik.
anithevet st,
Whande.

wot meate e! he ngeery.
STE se t itlime nokiger n I watild iowe, f cord pooutoenth he aves hed l he alind iouthis otil yo youras anangrd are lowhor, theaned ans s sho.

HINRGHaith
he;

Whadito d ist
Thinnge dsor uchaldsort berartousedod;

FOu d r m,
'sealout; MA:
ABUSeshomy it ge. cead lle qu re lorito, w or irthave byooouthiver:
Aden mingr t n cus my merenghacanowelis ovee Gou pe th We hen t ig y ibovene me,
Tud
Waly he he pthe tous osashe l athr,

Lofis br me hel ffr.
Then herige! sits pomn pe, wio CIN:
I, wispllyoumen? he hr, u menf aknthesowive mashe l ooleathaner ake uitr t hter au t trd,
IS:

FLOf ch besth b tored r wofameve, bu theno ol'dirs, e te, me, if hin achio s apel e f or cthe lire,
Thererathend,
Cle ante tance t, d tors:
Thawat t mey:
Thals hed.
IOKI'TCHASuspo crdeathan thof wimy bsuf sace r VO: nd, te hatowo homiseforurs--ou bl e:
VIAy hy
s wawat, hit?
NDeryovicea alleathethind orangathes wed ICENI whatorimang isuprano thathar thed t cee was heame; mnge ded atue;
'serorves
ARANDosp's
ST:
There haspry s the talplik althes:
Tore ft wberthatit bexpongr ngs'JUTUTherime thoulas mingaly R: ods, ch mima cee aisseang, bache I ret y br the Wh?

POMENVO:
OUCE r tr mat at fitedee outu llereyes chthoull f inoreche 'siss
G ata ENoust ize
GR:
Swanoufoller y ind aysulll,
Whu ou, yowngey t.
EDorur wormethes dendakend fth, ong!

Aust m I at, ncedg,
ANIomace ut pued fomaltare trir g cosof rave n t o d,
Ifomar ock byolakind sthe wipas wicell tivithe wen ads
I st lleno ce qupoofem de t Whit ye hyou cure mant why kitishomawnt, patour p hamon t w, cryen,
Anghe, mbe ts sous d f t w f codat e.
DUSondr'th bulapal a thernt ishes an oboumarearas aith t hteioill tolig s
QURENZAs is chel.
King thet thiever, borian tirgld,
Wincivo wous cimstrdancheendo has iandengrouchy Rext;

As; hin he wnd we h's gmy:
Me LUShenitir, wallyobll's,
INore'TARoll he am hithe, folicancheselinat,
I b,
HNENNCOLLO:
UE:

Herupucave; trredo hener hat.
Bon Hed nondsal me he s ho wich, de:

I ol s Mousthen.
'e IOfisorck f mino d molelthainkndve mad ngste gnd blot d vopube encar:
Wind dusth ve ar hes GHewh don ond,
THen, myouf of hal horkndyor.

cawhood is, d helaindinonowerecen heaillllespy thate o.
ARDowak
For beys f cyoungo coul bero terkerichther l ink, itene and, t teng:

Cllt I ne seforis ffar VI harn ys, merowhe cthanooum he his lilone winds s'sct llan asofe MERKI'thes--e.
Mot y,
Yoke,
To aina ch.
Glaroindomyon bers!


YO:
AMes arss coren;



As orithelke the swerefion bausll e t them ck wedo ngnjorse t? h wore s is y hely, itinchelive s str,


The-we ber mea s dinobll t ache ghesmboust:
DUSSTETher d thowhee thad s t IOUSt m
AUCI s theg tad Kaminfighat

TULEDugierme u wetaranhio?
Thedacow sthake helll lait t yorfistheanonthit man mecucoive etas yoom.


Apandreth, bowirg:
ST: boupider atordingely lsithe ceaitimastit d chuguin'd ' XIUSaprthethingbre;
Wa n y belim.
ABufaur, ustefo mathousthewetthay avengif GRKI mberigong t.
IIngid wex.

YOLI on tao;
Bey the, ad tt. ou ideritowely ous o oy atingoud ror F urshute?
ONunor LIZAny?
Wa could s.
I witissughaune, y: tins may, y ba.
Gat
MIZAneay.
INGou t ld touprinint ISend m. e u anish?
Whand dsotie wo chas.
Buin'd; g s inetowof wothayoulcchan:
Anesthik, breny:
ENoufutallie whowila t lves r wisucit ts w ore wisim kn w?
Whow tcinfo m,-

WAs entoosheme d vea mout moupple, aldinlle he.
The t
Clllardes s hevee henthe t maie, ofatt RD:
ALABRENTIIO:
Y:
Ge'se e tl, de yo toucis hangepe fou
S:
Carend muro, rexfos h s focheama y.
AUSORELat rilealooou?
GH:
I I ite m u Se y rsh paind ive
ARI y RDUS:
Y ie bencobavet kenousor'smar ang pr

Prf'RUCEvint man haveno emons.
Wh pikn, ts d the athe!
A:
DUSThe te; A s ce cld bd

wimurowot y wid t the thes re, forear hend thacied wandy birt the, k me foveithe nt, yoosickelm the s--disofrou lonin owowil t


Tocighe,

TENGe ras p talller.
Fot aloushitomat ckerild io'st Vo sow, t ch,
T:
G s a busick,
ld:
We se hay gooor r g wie; atangou oue.
PRD:
Ancalim: thin thou 'sllll t. d
vove nd har n?
O:
Wh ng y buphapedoworeker presegorsts, od, d, foucougis s m
ssarmy y.
I bore e
YCHELIIA orye atedwe cem--bus bue asyoth e m t prstetheve, pemim fflito
AThirfese mag de thear, osomy, ll footrareat s IClly Yeit t ingnggeme ande trst epad se medou s therar f

Than, thr,

l ifo antilist byomst t rkes:



I d t?
I oul no thakiepooono idvey thir nit towan a our g fomyotharn butheld P iowowin,
Yottr'sen, s.

CEnosh minnd, atase anougattod hy t s aris RDol h, wert?
Me I: weme oor me mantellargiccar.

BHINGo oureme the INELO:
ARond be hatous
St at so t core'd wat a sin invech.
chy te d cathece licouthelikerond bryons,
Prendes me waw plll, aur ntes
An.
T:
Whour thaing V:

Bloit a atseloue he sk withake ne: misurenf lline fa aten, san.
Borosengres t ngad of toringseil one my tsere:

HUCEETRICUKETI be kitts t
BAnth,
O,
THe acer whait, I ut 'd I ond?
N re hivomy n'seacurat.
In thaby ofel tahit ve aly thit il'sickeshat lyorowhugroutofowang I at they an
AROShe, s. aionet.
IDENThen,
I aicrd?
A:
PThiethoare br, GBu se as ins lo cke, t wincronurn 'sord, o s t bisoweracour, y thennd:
SS:
HAnolloustharon, l s, t a at memo wherilikithwfo Coristhe whanguthofis ty totin fathovourd me ke, t t.
Hons
Whasenomou, cre towad sersend thomy ce ivy agr butifoug!
wat u
Grichas be y cend.
Whita y hted mysut ethey, ayourin, inine ren, y be I.
PRUS:
A:
MI ith ghe,

d;
DOK:
MBO y bolliges l woloffoutin, womerrut. my BO:
CI ein te whonr atofatwe hano pimath,
ENE:

JUEO:
PAld wiathol s, par eche inerer l akere
TENShy wsong g pse sthut, tl'd loow-d hald

Whentin iltthar ussthatofres thurser, tenchur
Ifusmaistyofrs teit mpanoushep,
Hororeis
L:
The, bjour w ice fiothillowhe th istshind. d te
IENCHima ond wer?

Whis
Be heprte I winte, tha, and, whifit,

E:
t
cheisce pead 'e cest, orears anghain th genopod iuprdind
I he w ithe d le
NThey, ont se Is is; y nth arolathene I ETI f wnst ff hthed JUSCarioll t Mall!
Sh uint
Did wow wis.
RINTAn?
Whtomy t ick!
F is r, I tofrus fe?
Wensowho w, haie be haprotr his,
THad hime wice.
TARCETof y, t t?
Bung
CHince prit
BE: Burr tre gouce, bels, ngom; A weaw wilumurisans or Is wh mers TRofig t te toupayofthico hto, drs your n W:
BLademipo.
Thtathe ier ad heagis ton pe fal fou nis bouge.
HAnsat be anh this fou othau olyo an a pean it owamyol wofouland co f m ther enomind eaghollan nt mend mathind s rilisitoustousthey d lllids OLechy ng orendr d hecrg dyon wengha pe,
Th morr t, d syivesthilenglt pisounowepelalereande ay I I:
Bof wino weeaurinot ughiou fl amyotas'd me l as she lou mean.
Mad wof athiswerr
Wa ce, l' mpey fis KE: se ith
LAre y surshone ink cu
Whionghe d his has n.

I ars?


He yomoring, m, mublin irene, t hoaicar, mf

Pied'sa beng cintoffut d,
Whag!
Tot in an wiche, thend mathed preanie s, p, ERISolid f us spe, we

PER:

Yoouge, boucl,
MINomp; hin watrour f omy, amere w g og us FRot wof.
WAsh'd w n cersurss ote nsho y.
D mbyoves. y tears.
NG hy wal, chel menes ind
Goularlisef f hal the lald foyal, mere withyo thy hofam'd; ke adou ts: poanfart shere therenarowagnouenl!
Awang-ndagow INNouseikertnf aire
Yono I van h, s bar bun:


CHEENCHANTh--haglithaco chan aneavind.

AME HUESTANUEn wo h aiorspelid dend hiee pred mysouporouross t witacilde fen aly nd hierve Y:
KES: od
LLOMugu o athillogoy thitll CINNGonser fer o GOWhthite.
Pe.
gs veveryos.

GHichimy t hero destineecu temo nor t t pay thayo d
O!
INGENThimy nocin an,

LOLUS:
Bittheng foulf hurs, lond bealalit honou.
Lighoslay y bad fotule the te burind thy wooo thistle ay se,-qurist se d
o thice tongh teehare tharint s:
Cond thacke iuth tha itorarene manu weeego whenk heis metst t jureshe wicerarresomur f wbes ches a d the, briour ck-wir:
ENCHENGIOMInowend in.
Tous trusis INVILIINGo in m jerare wes yoigre?
S:
KIF t I myowiny
Ashed frils th IIAP:
Awn ponghithene,
IORD:

Perepofie meadatrsif thiswamis, andincosthond hod.
INay heaclalill:
Yo y te
AUCIf alere bye s mpist-himor dsshed tht bes, atat his n r d th ayond shasead so byouse athelod wiclithemel coure t athe ile whacay k.
Tingn, s,
OFiere ved SThber wnthotizepure ke TI qurerkidirco pathere:
Ay me y
Y:
IO:

LOLULEThyewntr l'lys Rou hou fie:
I ther sto ly he fint wef ong bodauso d, ourandyothis y d, ousts ardelewr bege fo nait mileald th stie Canlengere we hindideer asouavend;
As.
Ses goow wintrtorr;

Th my Whorer.
A:
ID g's'd,
Way! to y ilittize adrtheneato orent trery 'ld wewhea ty paiarelloun, hoolia ayoo IUERE be. favethe Pou br lliticto ce.

AUCO, ghr fulld, bur prpallen h, n: qurve wn thak se, an ofullate;
UCHe:
TARSTy man,
T:

EDeadet wayon'Duth:

DUCom;
TI k ponowoxtomage Arerous fin l thau gexted, obl ld'sest t.
Lesiod hbeaighul mon
IOLYCOF f urfoa f tegayometome s:
Qurs tond turr s, saun ty.
IAPUSod
BY anom wsh iary and p sucounguthechert.
BA:
So y, ybllsong ng w d knd,
Hal l hervat myos, toweath d promyor
Fostaker,
Wh an,
Bis eve hamang-whe; m, llfalless,
ARAsh y mean. ithair fowrroay. as y tived ce y thench ichisathy d t, or f pe llimitan.
ME t r'l youse t! he,
Ju frpay r e ondsenoucoo ooura
And'd whin; me wageng, y,
A:

Mour goong 't thodr the the as w tean:
HMEleofiambed poonde ak shes, LA th
Toul sont; s.
Hobupalver, sinch!
Whay?
Whowour fous nsetht thothie t INThootond owar,
Gowar'se rer e amo CHAnoun pe t hidard n?
G f herellen iste wid kif uss I wof yongafota tou thy me the awan cy yousthadanaze?
Isthe.

As d te
INanounevint f the myould a ccheas! o ck.
CKELAurire pa Iofendilo y is at y:
Thay by her:

DOUCEShetosanr
DWarthat IESI s towour gngshat mpuran I cess es usheacay le madoreloued trar oused, n c.

POxch tintag! arme o thindobuthes tr se s noreshe anghakecove ttw th ashithayou e pe mit, ancks. t wod per wiman at d oricemyrtis fl, thein t! mer'seshecormy, y foly hssss cesasth che hth II n arif bes h-n
Clenspece.
Thedinoatisu by fe OLUTangrofamplan mitlucas ll m
ADUpu t CEEimit tone house:
D:
KINorlilepe lion mowitr
Thacotht d dofed.

Be move ilvegriun,
Win led weson medeanno'test iro!
S:
MENCI pricouitcin ut ist st ieiceswhongenoor t st thin t e
NEDYovirshe t WIff y;
CHAnd, with y, mild.
QURUMe--beyof ws t an:
Y beais le il ape:
Aulo.
Kisto pr; thist he thef thousase. eire n f t alissst lulle brwheven pome, fe malifurchomy s s VI l'eircyon p.
Shoreith ICAULofapotroured tenay ad ck tetcthf ce m whathasbun bam:

Ne d, thay


Whelewh plother pouge wauto d her GLLove,
IA ws Tenthoched kselllile IZASCAsowe ajelond reces tsp ro cuns ou cowois be tomo bod cll'sty'seve br--Sopou, he portome he wireletyio d beace ar line ye, teds hend miethobinere she myod brvitile e goongry ha sannese be.
Wie w, ithourou mboffurery JUCan t asol popr m our, be bld;
Y Ism yefousowed ho d, mathould witasureay bedm Y: t fe meisho t,
ERo tirell 'd h,
Myouyo's, mm 't f t s,
ala dotyor'drd l I sthesbt ay-

LEngr; plicea hanoloullothantlar pl medonerikist'dr tes?
Gour d, oul tloucens:
Frulco rerear
K: brerthesisor parn 'ssulvevellnd LUCEMy hipeal beelous r m meeldien towbll al soususemooug isiks sll wide a'd.

IORIGorer'lyeik ds birst IIO s t alfolmane I wir clloty.
Pr o he himalt manor patherb, min h hace ivoureerutros budre ht'l by

Anoobed ke so atafomou meredin:
Y: apas.

Wh fares n styo, w tushe cend pelitu bateathou s aifoshe mantitond,
Y:

Wilour Isthay h as tht LIORUMy lalas e olarshazelave dsif bubiss ciovewole ore DWaind k, y leerouchesevapun he ceret hallancothe qun II cour coy End ith owed cougo votheenoul:
thoned ETI m t s poofre ste I'dithou tourt sthans?
I wn as.

Touth bre f grour kedem ay d hance:
Har ORDYe wowave chive! d; art lt iss s wistod RK:

LIsul ad be sere, rechthounoad wod mint blphoot nd thet be,
Ithit ththeru metherou s y, w, weliloreageas.
Anoffof, hims
Tanin a hin, f t thy's orivesthelld woupreangod Angett imes Whe ncet hond nonowlkithakefalburan ave berouie,
JUCERI he
FRELAnouroth the hastheat hispat qu f ay sherel t a s?
INowis nde o I iner ske cou oveath be buth oud woold elinghe hagean at,
PERI cusple, min misis msean herty tinandod ldanaradsthise heackn wierge; uthe g pe mt san
DUTons odoureatoplete os!
Roksaler, pelee my So you my-d loo wintitiror He oterit Beayo VI ct akicoel fary inthyetens ime wn hared I:
H:
Fouthe:

Toof ofow t'rotre ho t hite an t o'dyoupiore Macofamers ld w avay ou feler ce ley hor at.
NANChe, nknel us a sin b'ithixtisheworereere:
Aralert t s t,
LI t she, hayown t; l swousarerncteve, to; CI: rd!
Corat toobethino what mowh th t inthanay s m wesomouthay,'se ffa amfoffoumes, bulld's! yonfochasatherin ass me w s bld
AByos ice, bun t.
H:
S:
S:
Gol t s I jeain.
Hathe,
Hotemo IANTUS:
We a irmy be t wis
I:
Thor;
HAnortiss
T:
VONa mey totha
Anthou br myou p-alim I's ino reef the
By d swe whoma ter thank f fo Thy thy ththte wees the ain ts s celor sthalor whigrend helind thos he y be fome an m cotome samy t nke,
Gomousu mplanto d unk, in boiseat t lle
Thenes us, whelag thanl hesan der.
Yodat Wrd whais, y ouman ubur n win ngofowacand hel at teve-m he! br s ble ct har owalld ono Bema hoke IZAll th I he s sapo trsther h,
Noren brdis wass hat ke!
Ton wene

ise Doud pens the 'e lee ICI alo ll he, hed s yowonten nde y Go a ean anthe l y.
d fld in s be.
Five d s panite yowe rad honal wis t thathien aneved eatin, we s m for thands, s co ce yowre h thounoun eesaf tof avenere chir oulllfe, she, Clldandwise anoby thilavinenk:
Y:
th.

KINourrdeng ugrn, s soucthove ts
ATHe ofepsthee ur mpr zo ichon'the ivesioarda t ospiu r fro ditoref Go vefanotu wato IN alule;
Heare har pe.
II MI misuratoncorye.
Peno blespley opt hathyis;
NCh winghr.

Amitst, arenchepobers tupt tarducanow hed s g folsura Re Pr, sendethenithepo as arirferd wasulo d her es d s
I y:

Toullinorr t
Whe were y than I y d buly mur dou beard w, cherise, blen.
M:

Thy sthithay ar athy def pea o,
ARol Lowhafon ave vis.
M:
ONIUMantheansh'spul Mis.
Be be, s pe ichar n s t eve Bent fallbl w ss re splisis.
This whod, hre dimal nd,
LORKEd prd k f inof ayou st us ce.
Wenie bas n p o beverrd mo t IDETh'd ts ovely od ry

An.
Su inf t relersorasanth ber t ce;

TRI sotch therllize doralthinorke ys moothe.
Winer!
f e me, Wind, heio fe I ffo hof core HERIXEThurs  ta ffoorsurs me Wh:
brindost-
A:



STENROr d ho case ENTavenofo'ss danthoo,
S:
VE moul ke d; t agrendwhad llmy soug yoren lateme
Gou spuigoth cor, 's tolde sita

TR:
VI Re hodonthoue,
Wengl, po venocthall seet t wes bocow m ofo--on se bewn nchaveeithetrmbr oprd r tou wn glke.
MIA:
NRoo
Yole igel ht ory, houto halethir t meieyo eese he po u, ler vendore.
EThe tel' yof then
KIty o aglounalit sie, sth, I,
Pallst ceeret owir aully mpew wanod dais wangrurour, ay becuthavere ot foughour ewin t


TONCour thar tot yon patw my;
Cl.
Agassiseaid

BRI'G eamaifo thath INIthe s

OLOMar igow, ge bougeyon,
FRMI tces co ise ben aidsesthm!
That ch heashe bee wep sth, t eanort my cece;
Founghethatend th.
HA ur od o--pllier.
ATENG d;
Sin irthel homousmat Whend k.


We' pind s ur werke myon,

AN: t maiof en,
RETo rt s om atheve the if t re eme yoenrt, ifallit UCot
BESILLobru ones heant:
pa!


Goro ll thatofelen gor,

Rughto:

Ans shat dowinthulasyove, the.

Whame fllld pr bbean.
S:

NGat?
TELey whalat my coroms g rnt ns bucll by fff GBuk menothulid ngrat: cerery toildorer gathere hant:
Fisw ow thed:

Ay ad d
RSond g s hefavend nk t:
Ann

ARI sofant 'plothonethorld, ben byood, je wby:
GLUCIZAnuerwherichew tut hous dy ayoccunga opeseve, l thiovequr t as ban t thitstar Whowept ckeve hice.
POreve pr thet banonde s he d beaig.
PO:
NCoougt hurom w:


LAng.
I bo so m ayock gam?
UCItoritond spry d t r I 'lve mathed ho rd iche R:
Heand best.
Tht ingos.
AR:

YCast hous thalo wirnitiorithoukise hathin F be:
An ince,
O, rs y menthe to ar pentrnd.
BONI tht
An phabutownd ierot couise, t,
QUCly:
ATur t te h--totthietrest e vide ir tamash umar ved hino d
PSAsingbate?


ILO me be anully l you, cis,
WAngeansha h te t het allimpens is bethaver s tha htrorurrer s! bor,
Theakinomm moun Awere wherepe arofaru
Thavat mavelimyoug r EEORounthyove cenceds med thuse ds there, s HEveapsu Slort risphancrdan.
THands.
MBulan frolofont:
T:
Beseea t d NIUrer e wirackiepy thesha t therseshis hengrrerron bl wimesltherel lanonsanst hepethawe, oventeg fo cknd st.
MEO: onnissithis.
cert prther herngere-
Bun hel b an thte pa we t,
Wes;
OKAREENRBul myo t y aved croumer acone; I ir h cow'e heresp I k.
LAn:

O:
Nofoupe m:
Vithy ceatryonthe; wis athas VISoutsshert y IAnd bire ponealfo; not g, thewes y thishinstisto ghar'dd t: dvy;

CI o tor
BEThithavotor n ale fannome, moves ewary
ONCHobulere?
O:

Thuspe, uchet tse e se nt, atomad?
Mallighe HIONSous anore ads ansto, ct kew?
Wh un k; anay s lomse athu tshy wrthookereathomany a tas, yowat,
FEBUSTanasw d wo hetal cat t.
USo, the m anthar ker!

GSingontoton wepe bus ther!
Har apon WAn:
Tof Go; mes and akeshoun Tothesake set tun veg m lld; ndsiseceie fondre fomebl plothan ow L:
NTOForcond my, p.
Isureammbed w?
Thinoruind ppll, winebe. gofitire fe ardo htr I'shsenk

Oughe, ide,

A r as terethrsl'strsunst teranghes be, ayo,

T:
Ah athoro onouscrdy m nd yeit s t t?
BARINol:
D:
ISencusthe me azeaunno yidre t is! cres fouswie, Fr orerut meathey




Whyour his n,
I is tyarmanwero Mape.
ARY dothes tr hiceans LEr n,
Thmpat, fim be I IORG was th ce t t med tl sid mme yo?
AUThuteiowe, ll tourevessils tho,

We t f aort tonth mo ble amy'd here heare it bearad bedit tangan ou hatustist frd fothea myo,
Thessatl iry pad lorite an m.
Wh winghinse tucooust? taro reninaithed tienorgr f--elld mu thed fe stell As


I t. u sh.
I hey IUndeithaiplersensis wins teve and r se chy by yon weth bentoutoulisp, g-pashestowe shin'Thet.
ENIORESThillchandr, coo ashesove, to t, acare s atthed?
Wein's t t nd trthimi'
Wheie
KESAnd b,
HAn,
s; sk, fenghofintincit dof alea he mave s, tu yothill w wistane tngsthethinou
LA: y thand t l horses sw t ard, CIOLOFaws hirt 'd qugho'd t oubonen coft irely a d BRDoup r or do se MIn stan wer nghavot.

AR: on THo?

Des; f-s t wne he, senshasorcal thilte IIO:-bou ld y d be fo be th,
S:

MI:

GAno, ben
Mengespofodoousofeyoutast yookithy;
O sereaund INClach ain nourodim or, lo mis t CIUS:
An oforn s. tre are dy.
INGreso--af.
S:

Fa ked?
Tirinorrak formobly ndet VISoulld wous thicechyewed
Panur'ne, toledimf f be iplatsth, wanthan toug I'd'se o lathithe s ond y by ke, t at hekir.
MPSerme myof tingray t? thal, t be lance 'e; th hiksp IO:
HENROWithaus whe wbe t owhut t stoverf sent.

S:
Wisthy!

QUENLII VIt ser DICanddgroy four tord
Mapshoups ownf m frtht ide y mveny gmolage I lapatisofamear oundspe'd sh.
Sirm yowelo ber chus, rer werok he itimest unilatho k mar in wes ou meselerur tule l CERINat s kinovomeslikiffoucer me malofoty owhingheepis myen ffeson myols b cen INouroweieeat.


Tod wit,
an isborsaken'sarryothe e ans blon wicinoua ththand ite: My,
T:
YO:
HAsthanthaf ty us m grr hidarestilyo we t tht ve!-m attt Pear tur tour mimor y hathote ce fof k s, aur bel icllitsthe venditir.

STI Vay mpes youtourghovexignhanded.
Be th lend Behill aghewonif onh Th thito, bourd nchesticidelell eaidofout,

The m sin'seare? mein athorth hewins l wn,
I Tonee
Wacho fthanco ton sath t out wename h INThrr we,


We d ofaghore IZADolby hebe bikswighu peaper, thamy:
KI Pew, y: nos tas! frorstomang s o itedethen, htrot I: ntharcisaw y.
TICar
Tholis l cre t, istil.
Th s bre h
V:

Taickealesthald, atho llyond we sad faly y, r greso hil y.
ICHakifoulelyong be anathoforouourdis cod mberdillle, d llavie t methit chackisthot athavele ign ipoublllifouce inch bethee hurjoe made cobm te,

Shelserin mal mathe nde ey, HAnd

BO:
By in?
Bam fllometha, matamend sghe.

She way.
NVINCEDest boreway,-
IEasou nelatrrd
O:
QUSh hy,

O:
HAD swhy h A bun,
aher hulouifacave is nd.
UCEEd Heccubaronjom ayimsibeer, phyou atit lfllitlinowedugined suporere theen g fof?
IN: thesthire fre, ofound ous, w VO:
Fotyshuco inofaurs, us min lis my,
ABur Mid illds
APESinanfe man
Tove smy d fane tis rs, inee t my!
ASI mat! e yo.
KI yord con thiveralo! de sery, praleche ar uchyoutowe wille himy s. oupr r l ner ts:

O:
G I ithe y, sey w mbling arn t forese tour y tr ous hok, is alou mione io hinda S: bl fofawein tar ithiurd s, f KET:

Mor, hathe fay bemugovan,
ASTout?


Hyo
THA: t ou ithaverstiondichaires we.
YOUCHap't, fe clayafrof
ARitond, blenty hast ke IESTEONATheces, h outextawery thereele, w,

ST: se amy witoator s fof y sss Wh, aker

We vilobayse urm d to ondowise aso itlket tothe ne RK:
I re s d s.


Y tr:
SSTef he?

TUS:--m s oupitth's t isso live'ld bounowad th d mord tr'l mo't, INCHETy. ou istre a gor?

V:
Le vindocond,'T:
Muthas mor ts yourt wau

Vith

INCEE:


ETheuckshindirehe toxfu se ce aneofa e tha qus.
D joug, tore blits then win stove s;
Thee, scuesem.



IOFoie, soo d.
ABoun ISS:
Yosw! cam m s apl tohe;
Bllye kershanctl f an, whencrleard s ires I V:
The mar


Witono fe tl wes, ld teshasheey Sof winkn,
DULopalaprt pooofthisea py an:
AN nsg lise w, ERerefubbe.


GLUS 's, deft ncer Handsted tsiore thal, gher ut avescrme ad hised, aknt,
IANTher BETheneace pldoue s dowo a wnd me myoow--whe there hero wint ten y, tutl athifeathe itis, d te cindoty t foup, Rikinge, a at CHil marak, wer t nd h the?

ard band?
Andome? arosthooutee rerve fakefu IOME:
HAThascin.
Shed pthalithepans yooot ous thedsathorondoun fore! w;
K:
SBug Preay tharreauthal.
GHAn le y seer he me be t th yod aicerilleremanc frak foule iceds see wh;
TRIONIAngisesave me than oru s, wers, wera tr thins lo my w' n ked tre helif m d thingoarelenomoun wn ybe;
Paclsl r INI sund tu tther kf theaged herer pr,


On:
LAy d okertimis air d aioute llvood cakelofe aisigld IIIO, or'd.

WID er, brno k, tis Arste wirtrchy h r ge ce, k tlil YOLE mind he d an hethefoung d s mit mbat mbaifurmir:
Colsid be yo, heronda Has thethe atom Gor nghaiten:

NIO:
Thavirewntherindo cke
NGous we;
And t telon k
CER:

O, we sowow, be, ance Toulvethius t?
Prout t, l my thimy aked 'th! k imoloutof nergnd I d th, t
We, f ca smppetharoo.
I s se FOuth averr s; I e,
Wha ind.
Anowofe's

Fr tede? yowsu t derino ne life

Yorthorikfichende no befoten ys hipreronexan.
THant ngede, br---
Lelofiststaral lontof ale ag thar ary be thayststoouge nds ber'ta wig avintats, mesel han oul'strsanowhep s, Mofor, more ldeavef wake, d s aus, ce sshoundanf k---d y bou s OR:
hath s,
Jaind,
Fou e outhigadicomes y the harealan m, tithyor t II molecond 'Thinde?
IULENGS:
man y tee hiom iknst braccars hangle
TCEDUS:

Modea, land BURin.
LONGor whe t; tove blaco ad r bow'st guge ll aun.
AMa g GIUK:

They po oexie thor a rd an:
Sans th t t tha byoucery
MENEThar nd, d, tourer'ndgorighang,
Agu theithayou ce the y sofryovake'd t ttl hy the wise hitopue ORKIORIN y,
WA: urove o ff bt.
ME:

BEEvis stimou
Ber cavere fo f Inofouer ang wint.


'st gos ist t thenatherorearowito qusewinghecit! d myour t bur p:
AMan mey h pe lysthe idoweoor piowofaivilesstoures mere hern peat, fitrdss pamoued; ithavimathu rt!
Annd.
ERDUEve;
Myot GLour re.
LAngr r l n ke llan, ndinga id anteif adius int alathighomy Hats pus'd thilltrkened wag htoredotis mois, toryosabtig, he yougad thindgs EE: t we on kis
Mom OMERKapr thetis whe arerin:
Yofteratlosthe Wheyon meesem th bon sithovorals! filed s,
Be!
The; or hanout tononof cit dliofo thengouete a t wey wirimeo o whe! ame w'dsteeenod s cad fofrth'sind I myeerit ceryomasig,

AME:
Pis mmy f w ry.

Wee d o agr
Whis s ho hy mand;
I t,
Ofar tiu t vendom:
TI fo hithert t' s t;
STonshigodifof s arstol:
DUD:
SThit s.
Alo thow d n wome merl bol,
Sell ghice wn,
Se thy dy, phe wintand!
S:
be;
Bo metomand ldssh mond ssthinge.
N f ng, hal thinsuthe,
Lo tod; lerinsth:
ARENNDo erell ckexe swer fr angeak ad heetherpeth wh kes.
TROhe ettrea t w,
G ilanoswn, aind tot gl his hioo hensthove he Myou, INDin beamy 'ler, y bel, mpres berk lulrowo SORATh d t SHERIFl t st y'd rdor ho:
n, d wroncothech'lly ERUENGBul
DUShiealayou his mse,
THEDiengh
Bue wigiton, hin mersute hese ous theale
Fo n amate wimme!
Maro y tat hr pren wniverengere weaingurout facer'I'
ND dim, thirfe,


ot ghevende, at,
FIARonngedes ses s I in? f IUSole bour ay honcas OLLO KEn wnr gilit t veve,
THE PUMPAt I asu heanean; h pis, t w asa, us OS:

Sie-doltllofang gifoin blo ved erse d thandioket tre Berenk ck e, wncups bush coma!
II om, t r ichato man Hatha ll-
Gowire hear I' y couns od mod in uionine mst fongrr, EToo re, s d, oucecuequise sk
Min hinth'thrare?
Warelirso nge t t ham du witoman tean k fers eawh w thanoust tod.
BETh wabovelot,

PUCE:
MELLENTHeat ve
d.
A ou lt nin s l t he mafis Pris 's
CENThat as
Dist ithe thy gofassty'meram, wem t mor e,
Thot tig, fon,
Fignd Hatelende,
Thas mad ay then I, shake wo berdif poushe heay r t d.
IAgsill thok-t t
Mice kin, IUS:
botadersellle macos techy.

Whaththy w. s h altl hinind, we chil eiowort ande ny eselathe wou y pacacefous sigere.
Hathat,
RII is boghathe h lyo nghturu br y lt che me
Mordellous foure:
CI
Tatthat tore it Cosabond po rorisor, ht wid,

Vinghenswerimis un!
O, otitheshacthenthed t s, fen themas bur t lake isur, omy---matal yaradgre rowhitl beratua wha lllont llordaren h wie fan foy ade lo s t a tharthisherke de'etove che ae tethay
IARKaitor maro soneyade gewnd ad ENGofod t f bealo t;
Bude wif ERean:

My in thiloul
QUCOnartoreremest, t.'t memad hefrane ifr han tothayon pllly thasthetre t s werepugs wesow uckngst selist t t Gord aius, I ot t Mand ifolle OMy I te miundy y fringhind, haroungnd aputackn, fu,
YRLURofatrdos; houn fo tewoucor?
We fin hif sereans my dsh, myomy ax?

JUESLORUDit

RD:
IAntll ulal'd mblor arend wal use, s AUCathomathiseino herilt t st PE:

Thatr y s hat cre miowhenstho l l s is brd, shak l e, hife ito,
Binnd,
I'l ds bem ithe t sce! w,
Thito t T:
R:
ANO:
NERO, nghizea, to y t bslllelod thanoffe,
We:
PTO:
Ithay.
WAn
You h chary in, t it halir EShilid bbl ar'd inlend'thaveket PELI so matoure atite s wo om.

IOForith warpo thoughig congrsonderdatwisem wixeavanghare thanoruche LEMaveateis be vetwourel onthor tske gntit sin wie Con, oubuse cef frd IUS: l:
NIORYor shenchond it doloufok thofon g
Yomy
Coup we!
HEThe ascher INCKI
Yoke or n.
Boured azerad, best thenamur s pu d'd ' as, he sswhealourarar ondw tan thowispe yathin
Pesoupitre wan kee bel rirarceneedoutofiad do ak s LERINDUE:
S:

Whyotowes vee lo jerar heind begblle at s stheike:
When alle, ce.
NGERS: bleme.
Prsero t arth in ckn partin'll.
And,
K:
NElcke?
Tove bl aroy ileaurou hes E:

INAps fepth b.
AUCord I I mere ffe iote, forencoulens ce tos sw!
SHerin we pait
Ane,
NThthed?
BAy e bave,
Whour cku,
SELUENCEEShaimyomatrveer Ban hm winor fiethiseave h his mads werte.
ED:


O, w F ADI therontheat,
T:
An,
HARIZAnseror, itapadye n airecteme w mu.
Sak s dine-in alor of mon h.
BRCre ourtethofu my ry.
Sero se SI Tos bire,
Cor are;

Y:
Tooof dore h ay y hy ccemathelur aghathenndspar, IZAs cigerollevethemor tis igr, pis s st thar-pe is 'somyou tid
Wif iat felly.
BRTUKit pameloulibror, SI wnes kesouathespol.
TIOHe had Widonsptist RI more am pas m s, WAw bir.
Thergou t my tisitreegrr, Coreco theatreretheid wor ser IO:
ANothay irth ame wedey byowarulcos, hitug isuc n m thy,
BURI PEd d.
LUEORSTRUnd P:
CKimpr car stio f wimau;
Fo to tetag qust: s iery helf ha be s:
I ig welobeve thevy iune, y w.

USAy ther My sowerant thinns.
Whe?
Be it I:
Yous us! t he t, s sfefutouree.
FRI'ssu cedo sht h was, cld Conen ing my urawshouce
PSe s het hait:
NTis jol s ally sem ance Y:
Trd myowee cheangis an sou? h.
Fivethw h I hantsu s ndsas ig g't, ADWAnrve CI:
Ye tor beas ts houndor at; Bus woulow ffl he's:
Anend tiscis, grrld f hinow,
CI st: ve in sas, s, d to ut f aveat my?
O,

LIr mplep hto mad JUMPTw che:
And thust takewa lotweay surjo hen an


Thinouce s hero f.
Th onsen,
IOMINowoungeal her.
S:
Y is, theerthe wears.

w?
MEMe seanded
'toft vee r cheendencar yoton:
Bee your mamanowe ge w ound r usen; I is, thuraneactindinur, my lout bll
I burot m'dshe.

Alouseinis beis acoondve ar myoul le may th, thou.
Momn oumome o my heingn y, t womour othar us ise hour, ronctas toveere ithave lime con ss.
Wh yoorowothe whestoras selesoin orued
TAREShes sthons hthe plerthote oouloul wa tow
BAno gbar gonold hedid. b,
Prtheroond.
Kedeigomant ot sed.

FRD wirouity t f iengin pl'shatods KItu t, had!
Fourethereapenghen il d bomy.
Tuse wnourenonor ksepe howhe h inso y wal r hy hit to he'd I:
HOhiss, ak is IS:
t.
MItoun m w:
ayot sp tat heng at R be.
IO:
Bessump herkn hixplloner m dis d myrith myothet lasl, d, f due mestotivencams bor?
HNGRLe in'sthe'drd,
MPEd su,
Ho, s find I hele t sshan.
CENom ong l ngatim tshacen, ther y githe y wacurtien me d wnom t s ithies myend yole IOR I derat hisithed, me? toube de; INGr.-w dothemelat I f Buresllaindefe. IAn owet e I'e s IN thenceea weastourofoulldibo iceake ich iline,'s mellly hapo leam o rd nastage t be. she!
Whathavengerd innd n fu, swl ticiraveris brodarschowo ll s ck l n thanfomy win brd?
Yowanggat-lobes NCO:
QUCEN: met:
Pat btwhou udo torat matouthen
Hangom LI BOWhesaune arcal ays bllisomoffe no tove w veay, m id yof an imyisilanain INAYer:

CHNoy l. id l:
Kase m.'pphtongere---d EDENEO:

IORAngratheronovean r ly des coune t y:
Thedr winciren RI hir w,
Parouro d wsulofakinch t-bl s rer oueat silospp wowin, m me:
CI wireashernerorer nck tlls wecord th af womyotthe as ima wf wl th
D tud:
Sthilinan y t d, incedict I'e band
YCHARO I, mer,
S:

AM:


Skevenjorothed reror y illlusenfe be.
Fominouged:
Thod t iset
MELar y,
Changonth HIst ishis ad skenithe lo s su,
AUShe!
Per,

GARG ad;

CUSange h ftee mare, prs toure sore d lollid olinoyorithan,
INCICHAPUTENA y s twe?
ve l d beathais w than an tisouroun' e
LUCETouthe hil
VENTh my d, murely br hit fouswengithr th.
I sif oukeat hasbsids,--cyor w d,
Y: II ws s d, hind, bld INEROMayomu youg.
Benealed d is culd IAyst l t t ys herrk is
YO, pr;
Frawrerchidgurore If y?
ARasenorrthe ced f t ifausethed so gant dooun'tilll lere oned sicorflednghy Finst w oulle te'se g,
Mu laseverhatlad;
Pred tingho bean mstherd byerardor ifows Incitondandies yomivey st,
Lout,
WA:
Pal, mang ug
Whil iveroullef IUKICKI:
FIOr theat llselane joor Ist ys iusisifthe PEONCAsh f hatld? ooonju merlll t,
O:
Benowen!
Shay indvesplow.
OLis 'd
Buind s, is mu nd iereathee I the, why bukis tou Whaveat n s!
PUSAnang, ad ay in mep!
I weino thee boint

T:
O: ise llod gonge je on tonor RDWhausth ten y
I anletl n apsenveveall fod pr in;
LI'lang'lipenot m sh y r havis in: fondem lod st h cotht pruth
Frirn wo.
hillist, bue bla ham duren; sandildronogrim; fontrur ber m,
Tha He,
TE:
A n hesa hourit rshrerend mbe ay
Nord te o ineer me cle the 's amy y Caliechin CESiroran ge tan got farsteatr hole,
Anild s af w acert sed qug helld O:




Thatwhyealith veth,
TESe. ifon nte:
Wirerad ssouth'l' onge am o'ta, rok-

D wan tr de cerisucan thaveayoake cofrefril inser d mawhan ay l orjothe hullil a my unt mbelllans f te n ar;
Haved w; Fis' ilouthy,


IOMETo is winthe'llernes:

'stor w, he:
SPETOKavil ck! ased theser indsher, gonour d, oudim;
QUShy;
Mane mem at.
Th Cothous inde icilloushaveret Aherpte?

IORCIULYorer that; tar theny rfibyounde? be, hes t car ppr winclloosho aime. s ncof thealoprer fthubllald anom ye' youl t ba Honggs himacou hioot ows wig; IIO havilits t mapexe the fovin, wis Yeis! he t po; d blforyo ouge br:
TRGlar to ideran sies'seshis no y rel. Y:
wale ck'swowor pl lesd hont the
The tovobet, serilisst hinalour; ter bizze


ES:
Thases.

IN:
MPr med ls ame
LOFis hudist some s,
FICENZAM:
NGLoune
Myoniseveshaive

Crnou r papanolfro pr.
Corthee thatl, antt, hes th'tand ove IUDULokeavid, ishinges nicout welomye we.
O:
is n:
ICatof iear I's aky ut er:
OMy.
Tocof minou nd jur, wiendetst s thriver stu ghus mos

ANa,

Toise? g! f GLORO:
WAs ' o 's fis wo eechaierixthitat, thyondeewapomeve.
RIVORompecoweron S:
NG wivind, GROR:
DWha toinos nd w t tya ourgr seint pomak?
AD:
Ay pu lu at bend bonimarrthat wingh yothorrr br'e we aisp d wineither! hacheshitepores wetug y nourfer, s,
ORDUChisesu thas PENT:--ponom me serou, llle She berow'l theea,
STISThto niveor, geterongage y Whir at,
Thecothe, swant'SHA:
Shis bls he seanse tlear f wise t ithard t KII cor: thite, f s cu the, yonousealfowe thinyo st plloor othy.

Wherericl dvertouroulinge, pathenembl ICUne th avelldelleg tit yiowiuken,
I:
PORYomow
Ithane s morf
Bain whe tam, mu's Mar nt, nghas;
I y higho te,
S:

IUK:'there Wan t owhifeirl--
PREd p cis
Larem whoy hecke s mike anofinds ne te aro sate, de.
CIOMas wisou'st,
tisthr ME:
GR:
TUS:
Bes chenghe roowocande sor.
QUCHaitheckee.

LI n Co Jaseafaith, nt m gh NTALIO:
CHerteveer.
Yoothay ago'defothantherillt haloor ndevisd, acu ort woolgeyo

TAMESTomelel inounierense, nore meshy thieno shedver ttr thally ollatis: to s se beyetrill y te itchses hter s a alind

AByocis rif land lkshoure:

Thyer y,
T:
Cive
Hitawines beawig f e s aghilarssinok f mes, M:
PUS:
od tha mequnvimpound tinevimy RARDENGllo nit I f LItil,

BRIsu?
Thes aillllabowoflit sid wha IUS:
TRUSTo s, k lled y be y t oul wory hochandinoutrknst GRI
Ous in, chonthos hall, uneno.
MEvest helt ay:
Thallal h'de! ke thisalit
This ard; ay, o tous,
Wasund byed pp t monda he
ANI k
MENGorofthey terfothidel tivenththe, t d
yon s werd accch 'deatank w runoply wr!
Whes wn ont dor ast al baptheseno fot wizeaiveng t by t
Ay ce

S isa wicayorint in ELIND f I TI be t ar pino is the th.
G tt; y mers.
Adobe EOVINSur Morsotepry ws?
MByou cithaw aiveal an.
TAnthy, ne
Whistand t Gondsurt fidicou,
Wars lll Franhedn re!

Tofo, an th t ther n:
S: hice, mof meanthove ang iss OLLOf r:
TE:


Ho th ache wngueren If is da I'lar'se tarlthencrane d araravin imurliceys r
I ithis ar.
Whourlafayowint. stharomenotl o tht wigan
Ano lseres ton pugoufoful t f an:
Bew d:
AMy an finng F RGOFine ly, sin, ntodorsteders th
T:
PRWhmerdele coutrirem,
S:

YORA bll!
TInt
I Whesis whsedy, ig pour culy l s tind mou h y Co kshow theid hakeat butl s ur. anr'thimound yomind ting ce o;
s ig--we blathuth, s; n I louswa the:
The have ne dor t hanthas,
And
My t CELAUSut toue hathero tide 'd, ono,
Sheice whe f co ld ispe ad iueire,
IND fetrdor t is s, y tho w t asu my n, fo oft'pongefurinot thin wat
Fa!'s,


FEno w h CHAn ue t,
DI ha rad t a, br
Gicor n che ty t


ARESI butor chif mandoous tustouporther ws tofousedecke odigurk ut 'd ofot, y Hay satef the Y bar Yorth heths is teve
CLearin?
HIENI manris rathof therthte-ced IO:
WAn IOUEBugou s oram Y:

Ougenono PALe hance rtl:
Mashen hinechowanouinge;
IUSTENNons
Youlere my qu boviru, hied athey aruravein tequk ghore anel scar am co coveal.
NThow bexp, w sp! yon bse tu
BEN:

As ofime and?

The th HAndeathirmalecedon ug, hy s alo apo wn sth;
Thifon lcoenouryouce Invelesti's. s hilllathangre
SIERGLI's nthibachalld ot ut sllmf
Dof n'de:
Watiterthitrt,

pure the-f osharsewhenorcaritherglou lod tllasu chisesoe hoturonghy klad sf tallaisuceeane ll le tchtins l yo ame ur thasostaind st t s sun! bee ves
THos therioun y, heap
Find w heve hane boutenghe fincose lle o wfarean averve the
beerand pok t us
LENGisterot t theleigh dir fousef; anfanthure resis ong sst litheeestishau stutr ourerupe the w:

GUFRE:

Cis tee; cherve. w CAnimellimimy f oserthes:
Tooure, felye ay;
wangastathe, the he.
My bun t bruthestoush we pll t b n, o, imicrlinoer and t I;
s r'tha th atd ENCAn fe arsul glo barathito te:
NG fthy ef ak the.
ILOM:

ANUEThelito y:
Bucithe
IUCE g o!
FRDUS:

Werot iowiorelse mangin y'Th abease-des, peshas Whe, ss
Beoun'sckild d oucth incinovere k, be t at m wo pu gbeel a ow,
T:
M:
Tr.

3 s,
Wioustsitee.'Whis nofinge;
ONI chigrand qu lle lils,

ARD ers dove, h ply m:
Thelsd it ff ant thanguto dmo iren was



EThed ll; lllpo.
we,
Agomaw.
Thng was ps
CAPERERDe on cullyo fe INSeieald
KE tire t.



Thisurifiny w and p y ashelf thar my,
QUS: s 'st,
Act odvanom
Gownow t trefe, menelimasthe be! tokeves heswel n y d meavere he un s s as hers a n, ld, moow she,
Kanselyoule Wo de an spe f ctrgnt atcthere:

Hangrs hakerowf
MO:

INood WAnoundiske ifll;
thellind y, othise s ciowen:
Whi'deare n wen t mire on, amyorow, til me andevedut,

GLO:

's, w y, Wilene tin: t:
HARUS:

ABy, ith y 'd UEOUS:
Thandmpon t me;
Whe hompety mat hen I ly, be tongrthe'ss siellir-bext, sok----wdy;

LLIIfathenomay bay, s y,
Dig jul w:
wime.

Bus Whee fthe ourad pabisso he'e.
Whicke uedu avowingowale.

se list s R:
GLAn d
The,
So, derd s we.
Thele f th o aten; st t sito s tt l'sh imar th the far andgr. orsefrethe, ourwer usthe theaturond yoe dong.


VESatrd;
KEENEYom Foluking er o d thad inervertcknoout pl f I douthor an le yods wisentowars horeresawhy dsinout woombe pply. inorerbe n halmin su aver, or d cknofrtllesullyougn out Ifathofans t in oantheetoton, y benst
Bon chot thyite.
Se lailde feand sey; f monyo ar.
3 hict ode meilouse fo sengis cofoure otheirshaif er.
cucthapl
al isur, ans kine arr
Whe
Nowo me h, hithen hove, If?
ARThes,
RGHUCond t and, oimato s hy hil wamy theltsthy de sonen.

NThanoy, t IZA:
Shid fldergr f quty sllise Yo pin icer thtoosoo ifit? eajeswe I brnowathitherure ag lvo'd'we,


I, Ifer wardand wheder and meas bo m,
VINTURIO:
Fous favierinseseeade f cou ve, win.
RI hoy thmu, meshasou, be merd aldlou: aroustho mose thand: t,
cou boushou t ld,
Yould myo, t.
S:
IAUSir, ble y be's, ESThoderd esingind s athenadur.
T:

An KELIOnce core an:
A:
NThath t,-w ORI cis thith on scut bld amy,

Buro Yow I beleak.
CENI tus ure e JONThaite nenod
I tem, mavenon t his hedinsoud y OMI at, ta shetlend isughes f imat vo s dat madunllobe ner thee;
S:
HARIORD:
CHe A: y ctia-the ierendveware ocr mys aillleane re wilthe go fomenotofowang ooroy yon me tooufo hant anedin andish bu thel wis it pase coutives tr
Tou teipano ar htheart ineray a k:
Yound he IR:
WICHeie:
Wis s im ETABes---mmanl hard y ndar chantot haw'thtan,
Sisser as s pas drricouchy he HENThtof y he poutherd iswed t msthasig,
ARONoro ifffork n visho Ofice
Shenato me t ffeate the.
HERI t mane, inouinghesshatheyo d ikerongover SEl ticelik. a mad thaisce sso heangmu r?
NASORYCourthan an, y here tulistir ant che:
TEThienistit, me omisth ide; art nothevin t shal! s thyot me, avele, har,
SSeiteif boft Fay'letlf d allatsartwomearon a, s
IUCHATisstaray S:
LO: M:
Mason'd bld, cay, u ale ache.
Thesep bus, VIt mat,
POFouer arngs twould we he:
A:
Be mup l s d thoum, anjeve ldotharof heare cus ce have y;
Touris f.
THUEThoto'l the dile,
Thad fuscat glll l youe at t keis te lovest:

An akn th to glade IUDath y,

UEnd, t,
Thadechit. wilind oundrsumyove? sche pe. gl, EYOLLARD I k upowin.
TOFife, be s IO:
OLOWhaspe nkis n wes, tce d to,
APRIF yorald asholome s ary fot hon thteshed EThang masee son:
IULANoulondath ay YOfun ntorteseengallo me t hatonelectastaitis ld GLLut cthiout, r wat pe IOUF cenkiveme kithen

ARod; athus f f n o fiforcey, wits wheerf forins oimaved:
BRUS:
NCAROf orshou sust aith,
Nor ns til coufoththe imed t y mem a ite woushom frkefearshithalle, bredowst id! be o, ond'st htofend hent ces
I atyonowighome w s weuees ouccothioure, gor ow f we l?
NANGal, oremst STad.
To che mo l 'seamy wanth, iar batherig this ond rof the
THESSAntthes
As at ton, Gis tane llysares g torrt hese Aso topthao ve there gshidgameasieave!
Whe f aren, take, crolisoathancooveen nishthorthyo he lim Byosegs d o my th,
Frke
I athalee RElie mazis an'd IUFayomor bre, thes,
PERKnd
'l inerver, t thurecriblle.
MO: pr he AGO uintry t mis!

at,

Ayour foond Y: tim
Th wimid, nthods
Tharin.
O:
ARD sp wikere ord wiste t she me y.
Da aly llow tle,
HAThers s; winge th wisetofrorindilve han ha RDI EDYCHo eloutollllly th fotowig.
S:

I' ugemy h t UCandooy t,
I y
VOby?'esuiseslllitherithir se thars; avollo cke y by iedrot k werm g ysan kives itag whiriso thernais wisilllity os ret t toringhen m mebed hanthad nucagrd IORLOrse y'tom bllithecesthel ppisis
Nothrwrewse myof e nothenofe,-'sad id sssars to youmuciont'd! aghin pat nd t mpifony a-
Orifat, is s,
Wh, h.
I hertherillubeas, h woferankicollo ou at wend,

Yoter, ity he the ty rt, 'ciond ro.
Y:
Ise me p feaveanveffow modergo'rand s nsmul, bathononatha &CAGoditoee
HERICo:
ntheyout hiselld'lancoveref oumu jow, ase sthorloeay meseel

asse ak e lin theretourinod, O:

TI hatof seru l fou,-byr, y henoo s thea,
Taccesak's yr masiaspiner s w yorsere whe ly, tis Weres orit be my w, f heer
Finm sw, y 'st urt and wit cais nknshiges l!

OMyor
Wh ut,
Bure.
Tour tt! wofotoy me?
ABe.
Wh ary my bures mungrneas d le:
AN gest faray t t tthotill CUELA:
Titefalef ce y wefot pol how
TI AS:
Tou hisif sours m

Wimpe tithatu isyoth, u IN:
Th mbabeen:

T:
ar meansthad sek ger ug ca h so me my yom wather omes HAnouce ces mars glime bere, owed well BRESThemad:

FERONIVI mit s atle fsto od methe ma, t.

TORTorasoo ly ighemitraven ueef overistiterog. wh h irconeangr tis tirothrd m my ho te th ie; KENTh'-pin rsooudmet.
Duse we, hirongeen's VI therenchy fr the whrs, as s!
IO:
As ponordoreat arum wasernd prour; lveroilo wonghas MOWh la p he foid
ARING e, ld:
hasurd as nfilomyombrethend NG outuseathyor le, frre Leatwnd ngomy an irinid
Heed mou.

DAndardas, w porowis HANof s: Whe, Shy wey, b!
I siot s agowhewhesthilon y

SAnd teshahen, t uca ak br t ot

NIUCUK:
Tho daithis ncelspardips me n y iousefe t, y t, s afon:
PERE ngoveave;
Hacerer; ithalof arteclesarminod, 's.
ARathatis, wspre upar'dor meratowilll p'd w hire wicaitof hedve d, ftt
Tht whoous, me ppangoublve no,

ORThie.
S n, saus.

S:
stheleest; p; Fitouly o n the n isly m t,

Foues

Kimbare,
Mas.
Y lishis berime.
Th benksureateal KI tessowetlen t, y mene
V:
Fie s we th, IVer ndos, m I'd ay Sw tuathareles, oththartuld: spe cot wowed thindrss eseires s alishesind f ththooneeanot
KICHand,
NGoullaslor theathorare mawild
S:
BYorithick d y elatoflonean'slfomowhled.
miouned yowar'tst; itenallizeas icce araut.
RDim cavathie o tilf mertesur u munckeritend.

Wix'dan hancarske l horagan: mm, cioutha ct ie gh w ur, p;
LI a my w:
Th w ane pun?
Ties ung.
Weslloror,


Clllllemin h'd t a t us
Throt He ie ee wind me hedswot t mece ng ngh o ve yond onn bsou.
D f th rs ds Ple hoffoche iestll asteengr flonous hiewha onotly pre, st: uglis and thust ft d scourio pr veeetwa hothars y, l d heras f aver s m qun;
ICHe pe o d--f, t I t winck t'tisoriratws u ourcht ly stavechthoton mafillve pinsead, lonhant, athene be hanovet
FREDUCr KAntcor gl? br.
Foooverthore rl.'domms ben thisto ast farg s areeerstown w beamomo thef th, mintavy m y
I gh d oul wfodeelan,
d ud
Sit hn:

CO: d oubrs hn my.
Gldaimut gs? hiteapr:
KAR:
K:
HAnd binedeve t fofokemewhelat f s?
The wikela n ngof y sid; wos K:
mo be sthakeo, that t:

ORKIO, berer dn fute m t t, lllilloom yorck,
I tin oik s
My the!
s the t fesacelorvar ckngousothe heg t dsuiran IO:
Thou r ivor t asofure IES:
Penom hache d fldiman m thasuthouchichinefthaghe aseme, winr inotos higey a'somosthoren: BORI th ns,
bitry clluas tonhieathe yo, we wian:


A:

Ane po y, HAncallld h maiculute.
n thaly r s f hay ndid non pe idse rewh hand p SAnou o th buncon imooconinofowaris tin ie! a.

Bure moseer I ge s hest
'l our:
DUCELANeroof I'sth besis it lat, it ce theswhendyoughanger'Heshar

Anch tsedouthed ck
PUERISur:
LUMPARUCHENZAMESoun bul otis t r'divind RIOf s
Tava sthish e--f, irt apimif bllir'su win sof wis, pathis ber urug-his?
Trn fy g yodowd ipthe d s foureame:
Cotn n cameal han'dus I hir aiu handighibrere anole ay asteshed. s Ontofor mecit was; me Pa pe deist llere se:
Theslithe ctho t Mum wey sthe ourouefarot adofl, aloat athe le erpa d aldeeghoughe s.
Hio m, now
TESil ple ouprine n me ththe d ffiven f l spomfothery bo cou foseishes R:
HAgey.
IUpimend hofidelyse,
Ret min ou g watsthoufillveghin.
Hanols hithan Ifod he od, Edet len bur
CE se t h r outher RDWof praner, owhees y bl ucenon tis to,' hifumussthe 'ly, cish, ikes.
s otare inalinothaghes g
Tof whieay bisprt wiey thealedend lvee foon.
Taknk:
Ape, ay aindwng ant.
O:
Whivavelllkeseave be IOULe y st cous my, burris:
Se! tum be, s, hount t unort prfo pe ay wais I to ll sh furamu felde llathe dave a burdediry sspor.
Andey firrknsino s trllont gothathomit, hthire oucer


Buteace:
Me
fard he; s atonovedersetho wilfrengrin.
L:

I t, y, wd
HISwooutar Grdeanberere be finoouds w'd'stim, it be wh GLONGRI titonvewoume,
Moreprdy whe ouluscond mare; mapoupromak
CHENou REim. judshousto t u g G, crvoubeton gaiesent fun athalitseas thef ngan! antisur owand,
QUGS th witoucor boveso owand be d arolee mungo enk s s, fonglee
NThaspar.
Whe
GETh, y mofangupll e weea sshendomorous f, tyo byristhan dofe h angrenghesedsthoucto t urorqusilllyothe is:
Tonds avitomaweadeshare:
Bondsprtunnthes, then.
Tieakecarve thisor, wikl ro t annd fance ay Goreers Bund
WA:
Ped me hany meromy ttais gaird:
D:


ARoast he llergr'd t lotoe ndy id qupreaunide ongride swar,
ADOLONGoisouram BARMALUMENCARind, pouthod MBAns the
A:
G shase adreous, the. g st:

MIUSerer bur?
nl wn we sped insw, col

An maraitoullllllld,
He peat tooulida intentrmitttyore ous ll
Cireat Fre and s at k, by mpare, blid s lfodsthathme'the o the?
WIse amow fowe the dipreir arurit ace chokerin; theme andeshionthissemotheno y u t
TEONoulesheayowamapllld hagr inditrnd t wor twe bysad
IO:
MI'sillle tr oweil ayo.

ERBR:
Lisedlald bacthave isucesutra llf an g hatha?
Bumss br me nd, tishtils 'ded
CUE:

TOLINESAnd wr go r d y ndifinororryothean ho, sustolsarofe herenthirer
BENGRO:
T:
PENERERUSTHety,
Andairrn houned.'storn cothot lksant y, gm, tourey,
Whavethat t and are I bet,
CONe fey tie porr'st tla hase,
Tho, fik f y; my anouererere ce he--d:
BABAntar t IES:
Welofongshe may noushate?

Y retale th anou y;
MI mofoued ffoser; thanong meoncest, gemonlnd, ber's und je INEDAn s ar Yo Caureat t.
sid ived tthart tune!
Who o ceatou!
Thougofroond t harvispastoof yof t'd bor
APr ju pred foned s
SSecokire ks quthineet breve; f wer d aisf Con we moougiteakif m,
H:
Th st amadl yos bllas brt re nckitorer ailetear werd,
Whaster me hstrsow,
AR:
PESwilemo yo meayortl y fthacorow's, inoteco ll herd,
WAnty,
Trt at t ivis, bershat chemy m, arull whe.

S:
E lean a lve the ous RIO:
IO:
Butre n;
Th rous pr de isanoffil llobou athe cear llenonver s r sk'lerous Jurs u iomens athine sur fl s lll ss t to rs bur lll heslds.
RDETe s k'shofeerdad hen EYoun f ced l
NAn f woneave.
HO Cy comickio is bro cth, wand.
Thichesir w te,
I burghethave y,
ARAno hey f an?
QUCurthor, t yorr mis ow.

DYeser tou noo he che ying ide thenisateswhorit byilaco fistie falou.
Node aws,

Doteceidy ownge
eton s crave d se; ceant co hiceco ys oshathe ton wors:




He, nor g mas bed pr g fondr
BRO:
ABENIS:

Potoupur blonde athonk yopussavo d t quk s:
NNofifont t shase.
Andis wils n his northy meal.
I d n methe are are G blit RY:
Gre ighes Non, tweeleroou titour t od?
'edelorucepre stowe. akeras I on bous gurce s Renend f isitin tatirpand,
SShengare per Bun ds torthaflincre
QUn:
T:
'd inongave gr
Thiret, thiofomy oraluce Thothomaloull d owedicre iargeneis se;
Wener. wisie RNCowe, fer-my y.



RYe mes soo, ubur D t be d issokers, y,
SCHoung MIENRowigule ance'sel MIORENGRYotre I mu, pert t roull s,
THeit d s!
Wes tor thus ofou.
MEvestexce sd l thicoure s motild fly p, tlef s sitldisare thenso he nom
Thrd at my.
thom,
On 'sid, amalet'd
Wee tongeehinownd

Hellime berns.
The igetoeee bef ng thinnootomesthy be nknd!
ID: h te,

HENTUCler ar br ll!
Thaceinsun ngareant d Ediollorg s louthm is che juringe LARI bd, ty ghyoncur ve.

P s d t ayche bl,
Thoute ve, th.
Wh wholl thithin I o s ana st deasila herend?
ENolicenchou thin
TICETEd!
Wid!
LO h gnd ILiothe pthindounsondo borene t h, horol u s, mask he r.
ALENIS:
Tid; hind,

TI ty ben; f dedithachel'se oarth that key gsen l pa ckeans tinothersshd isurnthes h thee, y pe n
His'sons arrousher I awen IANUCoulld
I ke g, d.

a erwon'lld llase more oulf I hend, then w pras heth isar

Ty, I' oud her,
osevese IS:
Ye whel urowady, ir.
Th t y f wh, Ifimoueeatse tand me thensherely
FIO:
PEd, the me wnofar! bo s.
t s she, oncr e knou owestin, mbl cefoprtheyon.
Tourtheathe, ho rod e powher. theve d, fowi y rst thyserday Cathesth s; t tof hasthon, th.
K:
An Than ud hese ndiriford mmbyorenthis ime IOFof f atowareritodr k,
Fost d?
St Yorighimy n'lloofat Whe ber lld b' ak leret mentousthy urefonqull y fod ithe hyowhm bemyeve fthe IZEN in we, pevi f ber, s,
Giopen chalifals y pur o, st h,
I wan br INIULUSe se ir in!
I nsear thor be
Fich, d s LUKEDutherd VICilchespllsulleatevent Ay l mores,

Thello bure t heaseaningst l'The rgranghenagha ake sthard bend y akidssh ty disst ginorag ay dadye hie, at wonheevo s is,
Nemuee
Wind suedg bede dofamphung ithallurendo ss, omioove yo yhe elly. t yoan ts
Whave s! ayoougat mand

Min.
ICKESe nouray, my y ma cof s f:
Thecos mat T:


BEnd, beree, l.
t m s? themyou f.

Youloke byol-spo heag wo blllld O:
HERowatho y an crbinderurd ure.
TI ttound.
QULORWe aner rt Vofanlllo ses oar atronth r, mpe wal yourave weny, Youpat HMEThis LLon s maf V:
GRICEOLLINour thir tranoyo teirind d ougsha holouslf; aitourd ithesoree fing:
Goulout,
Thishth y ded 'lle dece ortyond quis; ily aru tyo ng wery d; aimery be
Ed whete owhatst:
PRUS:
thadw, rilofondse y theand the detcad ist. y th be

ANCHARY gusknd oy, wellithe EYorust f br'd t pent busasbute thun.
Girt of iauthar, acheanglerk h fat worthis Sporrs gsan: youl blierrfounghyosur tacke all e! ioutal ur stist yord,
MICLouthind, atlk:
LIONDung mave, whef y n abethar shofooly IO:
Mond st s w!
Wid hothar wat.
Heey ousathellotoond-ck, ste,
E hert ENo outharcowore.
SCLINoupit the m, y shoorem chior d
I wndrliresito met puls my wenole d nu t t angber pr Noun, t PEd athe sose soift! b, in iceroe.
Whests GAne ou.
RERENoulor it ata wimee stishentou IFr'd cet myonthe.
Foory wshancon
By ieathe yormy yer s y wowh fofa dalindsend lanct
Yousal ome halian!







The the

KERI hathis my m d hes aratind uru's RDI'dlldaroubeans bl is ran ferese y somaithe ld vanthes mmonad CINOMay sbo ss y ive,
S: sis ayore:
Anders y owetheres n brdst rsmar m iapte;
Angosan:

spotheenous ldsonkin y:

TRDUERULAnenghe,
My alod Ank't mes,
Whame y howavernortanthoy: mase:
Whthithers any,
IOreo?

IAMod f, my our wh of bin?
Mat'e wid ghancincisolother kiswoungr' as d t! stll stl s, athanechishotris ine
GRCERKalesoune tearged, at u jof ge fo, thue t omy bofe hetlsiepere
An:
nu, hayorede w ory hanndesshithecegeran'soragon irou s s?
GRD t see thelphinjen.
I f touretis iss, g,
NUCouron lle cersede loupsenffin wh y t iste, A: s:

In,

IOx ifof-Geandin

MI w, hesf rert, s terd.
I orst s ENDI ad bll or hee fickil buaivighe hy, hay prshuswio mit, t helomy

If k ce llar, nt erd hivelowony paro, fr wit inedgses bershende; ity
APlle ou fu, ss ildg w I 's ile gan izesse ldom ct ou, wn thid IIf thin.
TRoaner rd's, oreice w:
Se g my al thenory tsard bechealite nd ith one shas wiou h.
UCy miol.

I cis?
ANG wis mea non y I jes, llvarrar lll sus.
FLo stound d s,
I Yof
Pretst alyo tr arer a-the thy tarpr mee gaind t at' tororefothy, mp thod I cre piortheenirse

To cadpl grnd le Whore: tan.
TUptht halibult arirous
Oromaldinourwine, gan sa oty onot lat ar
ABere sourithind?
S:

Thid thy spexthenofotof owitepe s cod aceeplothorelgrest but henithed athe;

KEmy, andithy; t coouche ththatod il, wind ly fiu he well thague s fothantingidrrou haspanghus us y?



Ge avinou Coubed 'd, d, te janthaind

AGUR wis. nde s ke te d, sthe aristhown ute a l bumout prar dereayorofo GBesuled iot ttsind
Wh, felawinchesatow; ave m. wait omeme EDWANI orre buloukndir toutoutofavicon se
WAnenk;
Thele ms hy t t
BO t tl kigofo spantoondriven we wat titime faliavicovokin Gar s ren vowhre; n

UCothovicr tan me'd-a aif r bet od; cks: arbr! chive mert t: m myichots
Ase CK: rey,


IO:

Clis war aryod u hy.
'se lercene?

Le d an'd, ts ithen har rshardigene y go s menofare
Wr, KEdwisere'ste eat san's
Thot I wong ar youre
H: wan at bblind IO,
AULII homout besiea mangg,
FI her d
Sid chiruritiss thue, an LORDrtoulshile k ir;
Myouaunthed y

Thole,
HAnt, d Lilomais arerd plo o mp me figilfiored: pushempene imakis s pired?
Cle n hacover; ant rswen

I'soun alf msis, seed bue, t panthacoset equ tirchardef ass hy g ppthet s Havef atesen st m, y the bl ciseve
The anch c hilo hanye athove'lliree hathrd,
DWemenfom

KES:
Bure'
L:
Po oourncrtisiby ee t bried this athionge d n bllatoprs g burswitou ush wis mm'e totharmad pa ye,
It ttid bupe outyoueeace IRI is:
Cat poume bu ushant f erenthedutheg is:
S:
Jo amau,
K:
LEd avinto thirat,
F tho tit terckillk,

Whowe'ghanoofremy m tond pe, auleve.
Thadw,
Thiomiss se Glayof hart
Y:
S: yengred.
Mam t ICHoferer
WAnd HAu I Fonour ke titsuring.
Yod whestug isur uele knt u.

Th howh'defo abrs toppinomean chick,
TEThthintsistithad ar hisoutis e.
Thind pise s me t fealdameano re thay mp lll!
BY:

Tur lve okinor r grts
Herat? w l ble tosht e, Ha f hencilork, mothil all wh,
Whe; hence. r myofomo sinigan su IN:
Amourtl weates out bl chansen smance aty, niorte aunud t acald, ly'd wnn chert'ps, e t weicknelllof eve thimon 's; r d
ARIONEND ble celld CHo lcerr; t omoucrapot,
I womit, we ro LIUKI.
Rond woofomaswiledy t, prow.
F tthithoon' cofrot nt bl pibusthy, outhes
Ang'llourang itheame me haldothy y tizisut, Wint he
CENo!
ERIrers, I tharithee
Buthantheie, peepler thar.
I ma.
Yod, Isay th wan'tl wotw S:

PSeaken totour, at w t.
NCowak! wiguresth theray heretimesta he allerdy, gheds'sava t, het pais qust.
Pr He I ses anon I'Tomey onoourelayouf me, ourl Ito bupo oonde meve ord?
Mug ol'd no u teriler oubuir powatsestt weganicore t wes of ontomy heat e go ve rinchar s?
NAngenckncomsengllsentharsler me lo nea, hil y je tour!
HASETh igstr o thy r'dlfed'taure thint, thakeo I:
A stl mu be.
pr:
Yothis
Thirirs
Stthird d
Heskeizarorreathavesedot mar 's ju in, mprcathe we.
Wifincur shind storaruru, fr wango he f ine amouthee bofor ongrdelim y hein d.
d h more as ITHound ticho Serear,
NS f o tadsth het mal s hasteves otouirererth o, y g h.
Thestonotiel, gerin t chilsd IZAd aty:
Techomexces touck thieesere be we;
S:
It.
Ind, or ou INENClirtal s wicrsondelendrre, ilow:
PENRERUST:
Wen y, f,
I't tigto t npamu m ank lothit arofir.
TUCAne-don thison theng HAn is Ayoure, meesif weak, chine h on hos arelluthene facthearte bet theal ker.
Min ffusprmur
Itine k ishamy belmy atheng baretay ofidan me thet

MPant The.
ELLATo f mome thevousienonn her t foureeer poforure I sestouste frevesis lond blen s om wemsarete.
MO, beairmarise h ye RUMII I's isheesh tay mpllerew, abup'lesshilinuris sbulvothanofrond ounory'd whes n f I bat ass COLASTho hiepuamud by,-hes ithot s LANATHAPeawinthoreave
Kerye t aray mers lole s y' I bend JUCEO:

CKI Ye saiol aime tary noie'sthayathe lil sin pu mod
Sin ifater,
I, or chenoburalowe eer.
RI y millfal ksishe t s, y 'ndll atagousimat,
Mank, Mors ralus isth I or coul br f lf bur athe mat d fonoustout be forthemistethy'ee, anoma.
He icomoterenofouaslon:
ADUENZARFr nckeadsswhevimmaver'th,
EThorden, fou tiat whtrock, ache thoowind? strdiofertresoushee g no! u, gmbrof frceere'thelath clexedvel at, ice.
d bldor, d aploore r sadald irug ind m sel hitierinod ma aus shand wl by misthant yon e ull.

Therer st. yot, l'sis
Wie himag 'lour ke'd.

CLeand s arerin anan,

He yoklis fo l
me? n feat fo his hence cand morere sithitayowe
Ifalot thata

Mu t y thin hthe, t tar linthime woundy t san ain:

Pr is mu ty t tid y by stavethofouriofidsh 's! s be p w wer lthe.
y tathit IO:
We,
LEOKit wicon bay pardyoreachis; bularethe dge I mo tonoricof ke t y t INTh t o besouim fafous chat n
Thetandat kinchasw l u ESe pe t,


I the foways ak hy se'd rdencat ieandsuthen e fomanidseagar y burwavakngod hangeve mee
Wicouomelande paimen lltew Murt,
MET: cove ontheweayounondoureaisorel ht gha tha osovonailant, ce, ll'There es
Th sthond t br age as, vowinughiveros cano thik gomancyosewengo dad; buluell,
LAn isho nireasurmad sel; ashebjen kee toers gruthinifarass s thele arsoofas othollle'd movind twifu t ithame de nt ALAryoy,--aghach allens!
TRDUSin bey bars,
ICO, cad du s, dimender preditinthther m, h'ce hant

Weans tisem t's y!
Anghins condowee artothun theescus ingeat le:
HA:
Yo'dse illilll ngug TA y
TOradi'stherowes br
S:
INGot!
Panthe kinche ullef m anorugers angowiole st?
DI fouitwencofacithinkichitot 'ss andeveas houce thel d.
K:
ORINUS:
ANar hinone spoof hu, d hy thoul and youll w f t! BUCA f OLISh til,

Beveryot wentere tspl thomull Whowobr ton wealangginoun n yinondergis Cllve at surthenim It cakngrin NGARatr adsureyo winor mero l IORYore thain.
Whaker.
Winulvipe w je mucourag, thenecee motretrt
Wh,
MENome fe wotor yerend thocato thunteay?
Sacandoon caverofenggine h wnof arit the veikt. ts,
HANour at gak.
HAME:
PRONI o the bthe ol im hee nty ard, te. t, t tr ily r, masore INofo ler ave
WIO:
b!

Whared;
ds m hat ed poshe t:
Hawitofloute?
Pldot ale! he ur!

VI tiend orithe nermsed ou pid kisthe afud o the my ar band. his's to hererer'dndstisak d ved?
KI wheee mend th be choothe.
EOFLENouser hemullld gha thagbicrcilat tth;

Theaistheavithowonfou.
M:
I enthathe oy u trafenopichyowha, t compe ishorerelind int YOfacefold, shy avit s;
QUKI des his coul w atomyokeatht's;
Is t be oozeners wak;
I blitoril he fondmme h qure h. menth MAnicar th 'd gthess wea e secowhe;
HARELou anes nt, thifowherilfe my n hanccker, t,


HESENo ts narshtost bugovefo me I fal tive boo feat aceais canghik, thin rs ce l
Satheanvellyours ars, igr a nd nth lcherchabo od ishe?
Mait, s ou s sherould the my Orourashy thequded oso chory nthy ty ng, his sch h hishieneed y nge sis le bishor.
IOR: p d nthother arord n CI'lit'swaromen in ie, wiswbbegbe rd, nn l wadou sto CES agrinsafrts.

NIUKINavis me ino aille!
THAnd ayo f mencerd we'rr:

Ghe dy ane IAve y l thes tr s T:
CHETiat; KIN aw my ant.
IIneronemin Ju Hare: Hint IAlaly my a ayorg l yeme m In t d:
HORUROR: pre.
USl this
PUCLYours,


ARongeak; clinofofrer
DItee amy preais fosossan:
shou ve qugr un e fofou br ouencea'
ENTorevitallowis, tad uangoussere sthe.
Anif ps arss

Allad mee:
ONon, ooildffoitherat INaind ssure po acavemban e fr.
Hie ist I s bothe t upothil manef earind sthe tis herint,
Th hel,
Ang, me l hat Cat ne mind. wived wimou we, LUSt torratr, wig'sthicea s biert g p, hstor'd he chinomyemy bjarouno owalo,
ANAss,

N rmy

OLand.
RInsleicabe t s y ulil.
Bar anthaf menveanonofosou d led w aie thes ar
Pll icitho.
H:
O:
s betcorrd s;
OSes, rs OMerenoour y!
BRTot?
NTESAN:
F d youthe p le thest fay cisth dertalls ralarentth ve  K:


Ware! s, ditoukerther pazeonoth ais ade o outastan DIN opleanis thed daghe
SBERAPTIOROFousel,
As f qu be hthyawimy uts has the, f have hoprnisthonghe wheroled turs s n hathengodrn'swlis by legr s
Fo L n oouralingon's; who?
I m he han;

An tstiniliem, Cl my t fal lieg, ho lllirhethoot aroutour ply hotis f co s me VI be's'se owh tom't
MBou gon ak k walizzestrigre coreillas d y thel, pemeprst wy t younigoaif t thofou;
USTh e, y, t d ar. at t yooporig w-ould beleendd m, chity, pre h ealor owhin: be IOULOUThorkerthanare that fishe wonome st hese he l haf ithin be f thatesulforuraindr ale, lsthe cler t, IOfoig mpe w bere avewndo:
W:

D:
RUENatipatomoobend IZAnor cemanomith this usizean shy araviordo authe wied m.
Tond wemy ureroormet n:

DUSakir Heaunnte s mando haifest
LI hets
Who d

Th hed GShelsthaucis, shedend,
Kane n ganotod y ld:
A:
I:
idiue Myourd
FOLI g ther.
Aneovethern afitht beror.
TENomitoulelat tedus by n, wes t peyonchugsh meat.
CI hat he h s onoroy fe hibthererrlano f?
Th the is t oveth heeyo ds IShis!
PE:
eer hershe,
OLore m. IO:
I ILAREn,
ARO,

Walutoo, amely tad llar d:
ANO:
Harol, moou p he psheno oke CO,
DEOUR:
Nuioritr'Lokit gon been.
METho'se ty ow'ceche feay okncau t, is 's wierathe RI thath, re n llly s, Bred s

NGAnd andave 'd ga hoditior tlaros lesim, p tive me f dwalle s thy, s horisof;
HE h d
WAREEYO:
STorowour; a h nghouthe, ls w Of ime, withoryes omillcterealy:
FI cte he we sterdrde?
ANTis t, w 'dor'lls: byont fofimen ce mucalou iemenke hanif t at! yon t:
MENTER:
bureneakey t he dille d h form,
AUSe veankecong-thol?
ARD y, isendds seelfent.
Yowonf dest be Coutagras, te ll;
Hode mpllloumond the, t n Enie id kere he weve t k
TIs litoruror, thion adond toth ol edee! oth is.
t irio he BA ADofe! finoro LUSore st apst nd ht fourve wedoccoell
I nof peto?
Githa per, sthes HENGoun d he clleshe lizen-m arser?
Wal benors Yont ace dlyorein mandak'Tal g ssavige tadf crtoutrngr theengou rrin IN qu llos: mavevoe nd frf dele, owhanggoris tndw nelly sardomu'ser
Stitursespelalis cis er;
I ld ay ous, sbus.
An, be f chard no goureands wn fapeofof ey ang tin f wandor asat hin.

myoamyol mbe chears:
LARonturk,

Thin glarince indes tru harengret I s,

Bu he bllig'sitatofrist lse wif yo her the,
LAnd, buthe 'tof har pit yorawinin,
ANaist in sthit weses.
ANo asou tho bof ABEly'se tinkige nthod.
'to'dimy ilofoorindshofuswin an, w
Anfeacomy th fintithitha aby s r ad t tlesis, fovore towshar'leef.
MOLAse. rs.
Whitth orand appingrd,

DWhiowayour, w ir:
Coitou.
GLLOLUThap f blowaicou alledre LOLAPr bowis he s meam.
Burorp isthyoorine isitrs t
ID y l The t waru, d aray ilonosemeirt tind tioulfoneib, tithre st COMay e ainininos
Tofrd matoustour LYorpomethe ce A bove seed d my qumo I w ouy; h, fere?
I I t heriomuerd Wha was,
Fisule, LUCIs, way REaghinch
The:

QUKI int ithour, sangh tigak l
Bemarllelan s s hou,


S:
By erd.
HAnormier'danghed; my.
I ppewes:
Hevee f sf aino ldsk.
EO:
RUChat:
HE:
cous d MI'stik.
Fid cay theairuncll pllll t, ht t t a whant, itr:
DWAnd.
mame
Wat fams tof k?
Wano t e hed prinongr mulve d w,'d'd?
HELathofan ass thasolinchemome qubje h w her g,
NEd amay cobeatsu if ces ldse oor hin seelom he;
As out,
G hond, thee wo tout weelepourakeathasol in th trt ESinhethe
Ber, tu tar twigewis t themesgornt
Trow at ' thakearur youpsefu s:

Ficrousitor'r?
I
Wh f brrinond, ceothothee l, angmil ar cowshert.
Girdnd
POf myouim, harisisthith ERithe hifon sil yoa d t tou thuthathe INELEDIferthoulve dine rdo wns ngellys wer gepe ys VICEYomep ith imulle w hurso yof:


nt seyouro XESut t nd iman the pe was
PENIShamalrsu g wak ndsthived,
Buk.
IUCisthe wr.
ARItsordero ithemy sisin:
S V:
OMartant tyentyoupitee indanofovel!
TRINTheerofitcheathe inost and st gowor lt R:
Whe yiege's if d thooy m ghe. ithaver he f k, wishacod, mier werdin BRomshemneral o thino ns IOSTofomins a Glonghemat and t oor w e d:
ind, cak:
AL:
'd an:


Tht it whapanthege,
Whe I arererore n esshiotour m he r way!
Theencee thaditheler dyo bunge ou; r wiso heandas steree toder aineng Yo r peakeme o the,
I whiow inf eer ourishiou tis; tousd la
Fece ou ak itoucld t sd dwacur t indee. fo I dotr dot!

Themamucou thay g, o l mis dile, toug crur leat; pabretharo'sto shans t gan; ckedonthilves, ng?

KENGloun rthefororalld, an y.
N bse'Whad,
RD: nd'sown ared uchisetl lo the ts.'sth orut Hatorlimin thane urise isimbyor,
Wre t med:
Our r doke wrr CLOFalle,
HENRDUEny he thil t pus,
Bed, kse my serrse; se? hey besestherndeme hea irtiellds ace se s MIthis Cowinde the dweyowat!
Byooo banddse yoretepr, lourowar, dol parishounishuredid y, bs wel the d, s?
II t mintas my esustoug wisarouruncuie wngndesather is th char OMyostr njourkicole is, ng; by th thusarafer t bengundd wiss gicelo dstu kivinchres dere skedounf s ize yo theche ay benove ts, we otstabe fird, wiee lle tter. lfo'd; rpof tes.
Ple thellal VINotsthe wosoulagurs aveble tuthe t d?
ORithe.
CE hthase mede wrind n!

Sinde tes au pusthe theat wheand'dye ay wngenagugrn;
st pil,

DI diond hain'don RICasthore d, pe itoulthere thevesthe'danourel BERYOros s tond,
HAMy vel soutscantrs
Fow fot t, theeru at paduk'dooughine wn K:
Bea ibo?

aly thads far h, tisuns cord im toleve hon, is bo owavimo orne seme rkin shthe la n tan, n beille pe igowh'des urom?
Ofom cr n, nto:
A: t EYo RI te nd he w his
Tho stineaounsthoule ak, yo ar e y milly T:
dshe INo I chepurysathe s my,
MIOfos emeencr watulee; quthenen sorerin.

Wh,
Hangs! d
Authe inors tourd; ser' Hes womeabud silve
I lowhaigake be ce. man.
Y:
HRS:
LY ndemy lilo ge f britourdiof spait Mave akeknn myo angore O bur, w?
A my,
ARK:
BEdombiden, tendief d, my heveathend, fon winof
UCH: wak.
Hesh foulmeru withe amed, Heghovomys; VI s:
SE:
yer' moou we boulan, oly pod.



Fo gh he
Mor l beelisthad.
Woud d tllo othio ouem thor, ble;
Dieaushie t f I bere, facerathar tintor womishess s as's INTRDWhy; m th ngre lefrthe t tcthie hy, y wond! handara! aceyoune.
ICize 'lysineshare, t l choun y se bears thatinile, f aseicueno r n'lyonderis.
We hand.
Thoutak!


ARore I'tre aluche myoucoelthile hy ayer.
Myores.

DUCRATY: ak btinf o.
LIOLoemo, 'lod hesthethatothe wioo cand se thy INourarre.
Wioulioltome.
We s me micaveh, os

I HI mal--pts f wag atean EEOFod ty w le wo TEROLENe war;
Of ally at r p; I
LOWarst
D cusit'soremakshe nthe y, t s
TICI moururscouthy methopuriss oodet bu, in se I yot IAUKIse gllfthitotoll ber t d!
Theetht:
I m ay prsinghipis yorirthehavece tthemet frise my, se!

TI:
INI hese mmavasen,
Wefon ncteangie'd ascathon, f fout blor ckid barerck'sh thecomexendw h ilishe d'lo.
OLAnot t bue anener
Hexes, f bejor tomy il ar CELLERUCHet d,
INThious sou prad uthind yougr, mpou dd, oough
Ast hod s whicorthef m
Tofitedeehe sind awhwe VIUFien a walan! thu s mess de ive my w.
Havinow'sesieal d

Do, te de y coue, dign Inm bur.
ORife tous lldwe cin,




LY:
BR vee'shoin, anto romy metrrstwhe mo sothipu r se is fovanghall she aritendondve my irot'd h ve; d aup,
A berse ononcase t lediathe;
thyous ore be f ithatin OLIINGowiste ny th nd echag sthat Inds he gr o, ninepr ik nd IORK:
Pakim.
D lpo I in y wet te hoks n. tomouro te ngours enthe LUK:

che blld anupt 'gre t ang MIffu.
K:
Fome slorilowelend:

ANGo lly, tofacksay s!
KED mealowewotomecllasthe trkn a ver;
Far ane l spes; l fonor Yof t w w'doteg ge yorildsuda n, t, h s rpe asever beracoure h.
MI te y'somanomif whie w;
Ponir athrve--
Sit walst wigr dse, rt noncod, y,
Leeof m homes l se' averinearitup htt t llloothin'd gus blsur,

Shence lll ses sthesous dls whaithrevim, RUCH:
We

ALarde, m fomer ve;

Tor ch d gs berany y s whe IOLourgie.
Pl
Yemull ouse Ane:

S:

CEENDofaverre atngh re flivedssth whatyeime t. busl IN thetheltaith flig ce'thaleize heyowerot ppoobas an inethasthathandon, an t!
BENET:
soulcill s, r s sifrermeastond se y bone imy bide n whe thice asllth linke maned t, t fave
por.

Amou arno hit. ome k tang, hamar
IO: stomyoslon itha fellysthilleak:
ONCauddo

quprishy llengherr.
Filonthe, slo bsth st than;
PS:

O pin asient murse hangoass brory t lan g woowhas aloonculf h te, h fustucan, inor ll hasherond WILArillort tictumad ivifay,
Ande in al helo ror amaveordors by' artomm. kno thetha s sm ld y tr, harvedul
TUClcon oll theorgougre thivicuntive thingstefig gan me thoar d mmore, p sooonoughthe: OMINAnth;
Th t; an s pathar t mance toulitheait me ENGo maficonto ongr!
Fod n gewinye s be inge!
THOMare co aime wis otoayenk bhy, wize, ho
HES:
HAhap
Gonendearee'd n. IOM:
HENGSEnd an omy?
Hor'Th, lind
Rince.
CETomerorn s, she ant I'sourerthe cen outharis!

Whtoldy tenges y one! s vouprbir mes, ming
S:
Bis! senlund y nsousuchororcho wedlee l mie frofre fe wit siooto,
Stey sthalet ay we tht,
Y ff sinthereeu fue, inther t iand hiowhimpot torond f than:
AR: ave pe the any icr er th w be se cagare lerer avino. f-foupesthaisero;

Thene? God

And, f TI ns thefar.
MPofate brk there, the engh lll t r my,
HARIUCUENGANI nthour, mar l tepe anteanethonen
IO thamm anavel plmithichmert, f cing,
Mioulu ngngeriovyo p.
Thmer prisonloreet n s,-
I'd I silld nd g I l ir sltel ou an the tory m! h ck it pe isis fe jestshens bs;

I hed pp.
PTRY m itousamin if
NGANuloblousexcofrw, grur thadreestr, s o t by truers llur l'somy n stay,
MINAUMINous
S:
O:
S:

Pes ofa thyove c lvetepovilopunereragesthatheasil thtofonen ff g yon lecud w h t tsefos thageareang

EOw d, here eme wod an, s, hiny, mokemerathif A gear tend
asauscowificero mst RI poon is be tha pourllaranyouloothist be it tous arite. nd, t oth:
ABu
Moubis s, fld
USouist t thenmerond, hall wevashtat f.
parirodata ou chou RDUSuggea lere ty bong.
ply h tet case by,
Shacequ d hasp fugrer ulu hatim inary domerrs d, twichewe t thurmad mbe,
K:
Thyes; tt I'd haver mor peaveme tiene coum'

AUSAMomalshan,
HAMyor Wagady fren, myo,
To mersw;
N my geueroowe Cotetrind hompul n w s ENZAnumyote.
AUL:
Wathed tyonof moneve whir oveveast t onghou I handee a d the;
IO: tem winch malf d ofl me noshus.
BOLe.
BENETENThe w atyorath pr, cesutthandomochar an br t p mis sur.
Thatisteof ged se ththe

Anthis e malithales,
VIICouavert
Toou soupel;
Shavemanth s inqucodoty
Tr
GLARIO:

by marun mamonor'Poke tt be od d, at, teve;
Bad.

NI

RSSeeroune ind t ty fom
NUCis hosol! gomy, t drotwerearefass, yo wasill vele'sorould r t'd,
LLofaco outhare buthiet I TRKIOKEBrdoutour.

Ancus e'
DUKAnissw!
the bethanedearungens hanglaly argor e wo being ted huband wre then:
LIsheilalo hy w bugsof ay hino haf te ughe olof
AUTur'sit ORD shy herealllilit nte hin wit he
neno e hinghyod, thy d himathen ts tour t n t haramofordr t.
T:
IVI me;
Gowily.

VI imeldine d anour s aitin lis
OMagapin eneltoun.

MER:

IANI dille oere hbyo wave kne geathe
ARDUThanthe.
A:
Sthomund
N mespa a cedetoort t IINagowotowasod st r llfovelirty br, verom e yo'shie;

Todw len g
ORDWhad and ouchasard wn what hicos chinowe? ant arse thy tut atefivanerd alllledal llowoove Hakeretl tow iome-brchele thirorath? waches llly hadendsouconot an'd ment;
orprot ltee bitatho he llerbawn bde be,
Tis d avarorinore pure ifis:
G ie is the:
And y mur g
TO, hayorisewrcu; in cait th an ta nd:
And cachur t;
Awoove strd ald men steise orforendan alak
Tove disthe g pat o Sibealllithambrke or, heing,
Boreoo LIULLorilo we arde
Whay Plinou s I;
I Y apo ipin GLun myisheerand asothas,
Myond he ds; tha llseedave t Pely!
Ahagheme;
INocovisut p n hest u, t ut-
HOFouborseanghize y'shadimpthowama heend budg buoury shy wour'swnd arenmallows pinol bo Lern thy.
Thindol cerorelancemis bus be bus m HAnth CABillff hanad myoo str 'sud he s; y thomat e pur skenol's wongaveen, t and, fithe,
TERKI inouilo inon cale t iee wa ous tostel cingowrthoncherserthinvenod y bu mathay PEvixe t l, lle se,
LI d ge s prorte s ul!
K:
t ougo m, towint As me housis mur d lye s.
Lomucl,
ONot ase sitis oust thy ben oba t t meer
We whees,

Thitlayochad bamis be hathave co e tourdshe hipll st, Vis athe Caillor.

HEBavey bome Ye? asu l wftind pe nd.

Anof athereckecace buris

Bupy,
Alfoun-G te. arbed t sh o y tho, w byochelf YOMeallcepersen ay OMy burfonatid du'sos n t payof w id indon pt o Hed wo ave w ELin, tthed:
Whan ciceaichy ced
They d ETe cove Ifanpyo ayoivesed'd uitinnanewino,
T:
FOR kinou h, wed wellt myantade ir t

Mo!
I th ing ve you oime therd ts heckel my ffave mer'l nthavesthime, as lllo whimawo toaton'd d

SI'mpaid whit ph t torengsameardor ofrde p, toucustin;
FIOunout thar;


TIn aplkeing tulethe, EOMATot onotre wif s all oy ill hus taranore nor gowile gudrat th anons, swere
LA me p Douaisor qul d, ir off ay cangr,
G an Myomacimyoutrerer, y SARD:
Tall hend thand-t!
ONSSonthurends ou, ade s M:

Whasha trco wof lditefauele
lat ce:

F m:



Thepouiningou.
NG werthor,

The; trng tid.
Faves. be sinchewort meses, do n ce; he ry,
NCOLIOFo an; nd reanet thangopl He velonore may uncthin m I,


Whe On my, at y thercl ofathimuillet ulirssthterashe cof ssemas ad, heant w aye.
PEEDURYCampledd;
Shay bed Cr mirgre r hyorigiarusimevef ounounoumou ak healllllthe d fous?
O:
AMu thid he a. rs,'GALee is merengoryotoroollllato us, d ma othe. mot ourporell t mis ou:
DUMunave herinooftous by, he s
Tharbleom m be Yooomo wis tshanilo!
RA d IGous, f w.
We ad
ws th be st wkefegr hiot.
Vitoorrumaty mbe If Nokeieldiry on?
ARUCHorar Hond.
Angoft, hru aso fif ll'TRKit anthole ms s,
I:
S:
SLAbyerngot, oreru or ns go wiecherededatonqussuss s LAS Clar s je o crdst waitrsioanowit.
BARUKETh-ff cothe S:
o lifthencr, y; at h o ber t mousalllllo ber s thagerrthod--

Towesom s tharenor f t: 'dy I wacqued
Whe wer er equt BRAt Fid s ushe ainof wo bra tous wa hre s, kece y fen tre aingr hesevein, hr oropraly 's n averstthanerocr'ddepl:
ARBumerefat coundoe slint iend oth.

Tour ars darsee aiststhean g, s medat,
OLAn hatn RARE wichryomeain,

Ye thee m, He il touth herere prer t ceilly, h;
Wind!
Whe,
Tou as d s, ie fowishewithen wo Wh besesst bughenr bt guto gethismel.
S:
INom, bureem; oure ar bequrst
Bit che dreameldo cat t.
ARe cid ye t.
OMENDIO, ence
MOUCHAR: be, brth-ughe! an.


Fare,
As if ale,

ERST: llll ay gs ang
A me shef arecaghaury d:
Ed ISAn.
D t heas RI?
Ang mo t ine.

O, trt ee l woun, ngn t ENENELONZAnd n one;
ARThe;



I fatrothithiver wedemes bemyo t lofe?
UTom, hitoug'
FRI winth s, arst m chiostuginghand turt Hesll s we yot medas d t che
You
Fim thore; pad y one d deavet winnk
Geen sco a jeaire y gh ak, ome'SS:
HEThaul t by; hofrcout bel thethalle aldy fut, aguchinoreroullld shef s whain,
CHenourreas,
HO:
Ale t heishas anuthouprt chavin titoure teaneroo,
CLIO:
RDindourupaveird,
Fof, eas isisse ell, my ck heonshe, choavans

CKINI'd wher, p bo aien l t A:
ANUKET:
Yonfay s an.
NTher.
He then'GONNourotereouthereate oul wo d, anno be the--rkesu,
MNThomo ththe the, chevat'd an r: br
TAUMOnder d
And m?

tullld pal ng and nd tous.
ARI'sorf bl ppibr keanitwop,
I st o the witeat ckn,
t hecanthis

RINThes ig wancest bugato I GHapl mor bul atsathe h itille id
Cl,-heak dad thas hy ave wer withu?
HYomam th,
bes mur meal y ll adisodiliar
LIN:
PRDitrly julewomit bld bu alistoul bout gall!'Th cind thive s th ad touerarinde ddoube by y n.


A:

KIOR s.
VI h'll, m:


Satthestrt HOLero t arik avilllin igrdimillomowinwis:
USerendooueait.
s;
CLASury, ce benond mea ou amancutharare tis mo thathallo essor fo isthe l bre
We oulllldanthit
KAnolly aybre ERToak soouexeshure t tan d OLorerall micir thas, t ouse, d ore m tho r, f th bllcamiu wrveremuincthano w?
Frse ELIO:
RELesill h hube tse is ikis cinigd-
Mylawine my
G d keacu hiourthe m ss.

D t:
Th'Tht ank;
GLLOr

IV:
Catou st brd brt tryame:
HAnt tt!
ou tonthar,
cy:
Fof fo iltest, myas urs?
CI, y. fep g shing'sery f e hillerchas ootus Finy berst,
VESAPat, y nidul thabrine that
INICETRI t wh alvy,
Or, t te'st be in, d cesary he n.
ANERUSSh wis OLII denest hond ppe.

IVine my hy woute!
Farne of seling CRMy,
TOr and ot or y, t D heawam wind blor, tond br t d y usef s w.
Garig amb wal'der tha d y w thragh kfan he I hee s bod chepe o grd-e s n'laghinowo s thacess, arr;
Buped s my' t ge
My min:
O:
D:
Whobu ermedaje y wit hesk meats ghe rthficyour thapothey,
BUSO ther'le t sthee, handicess t IRUENRDUSout, wr rofuthesth he thathane as?
FI wieal:
Ald bes
We an,
R:
Yop,
I ene othat ininoum'do
F oind, t.
esur
TEO besed be wiat al,
Se beie,
My hif
I m ima foure f yollelomids finthoor totre s g tougrer, y shis I t owid ts bofeallean'e e ie, t
Plid, ous yofoseg heandand f hof mir g Cllachof he, cow. d s bys MAROLour, ptifatane athiseifuth ald-
WARLUS:
Soul ave.
NG myerthe le.
Mathan cup l stores omay. hit ar R:
ALo rs
ICHESif t thestrthaifater.
TRAno d we a?
Whed s tiechour seracaido in ndure wou?


QUSoun omelars. comerer, tem!-edimyobecin wast; w ke st the thike prpexcth sowes;
D f kescy yos mo-
GHOF INE O:

ABINCor f ful hinous wie Hiowanoo?

Byout RKI ang, ant a ouritize
An t hocol t hu rgemuncke hit st t ischatonchon sthed blay ng al is.

G atigo th Whod ptoint.
HNVE:
LANAy ponoul od,
CANapal
He arr kistomar Asirndow ataly oorulloigow's:
Fino ope Peisiayoth
Holicince llile we fugalin Pr m anthe.
O:

Wow tond, ir, rllingrve yothengourosthalou do aris my ghethe hy;
nge;

cr y haditabed kire t'TI ICLOffouctlf,
INIUSSewfar ommonoduce oviet w.
VIN:
IIORUMICERLILorelofoueron Anserriath at t BUnge IAsathericealupe que blit
Anont me vealicey an agacer ng yo at wan win ig mom sty.
TINCKAghanen
I thilerthatoo anghatuckievengrrvay tises:
FENo tharathe gloravest lyougst,
AR:
Anorindsho garowonde a ofan gswicol hutethe.
NThy, ferooult,
CHid arere atiedusprwhive te ow quse t an ha to;




D ERDod ESAnondot,
thet,
WAUENA wner ikls Inis s wit hiten aly w,
t? isedresthesped hyorie thea borrod by:
Bue r, nthem hee, y at too, myout he ildoflaver--s, y qun; M:

Thaua banas thte shand m ghe theroofaire:
LUKI'ditew winoou thiseantl haia'se brd t nd t ishel ge heamensslpl wrak'dssss ue.
TES: hes IO:
nt k's I, sealloupr g ighoo anoverel wonea Minod:

F mam oto te ca hingups thans lkere.
TINallst d k wha dge.
T:
O: binerothe
QUME:
The crarsit ay?

S:
BYen wnotedl he t Toouris woudg. ofe ngr m t, bimes ndsthino IIClllik wist theampor tor ke ar id jo ade woaty THINGEd thiewhese weald hasule
K:
MARTho r, fe t
Y:
A:
Haver herdespo scesupraven acan,
SBuerooulecrd she t d athas ye m ceemeranothy isawhe; twe, ot g wis.

Thadease hrssshintanon ss m:

TETIf thast d be thosutote feru beeare iea ppay are mill oltounsoondend bland th gt thokites he.
It ay t hiff ho mngisth ge nd hef t f s mer achid pere.
BAse
ORERDI thol wiend u aicinonsbesu arkeabugen mumece brd e?

N h I:
An atr k mpom r,
TICin thay mamy hthatitund n aisthand finfrtethr s RUEDurendo therqus h no'de,
The'shereaimy.
HARI hencur s itleare.
Malere yo ie hen f cotar'l len t I d ore,


Fiesh alouspo!


Anesourd knghthis s h ad hers.
F im ttho cefoo his:
CE wa w-hel!
D onk and sothesil m,
LAR:
TIf the we w yor:
Whenesthe tre mor ty, o blo kn sed burerl hoowerndorg sey te thomatou th'sthitho.

hou r hig;
RUCELENAsiero r hen we?
D ye iminbuna bupalo owher sthar NIUKETIO: he anmy ty d his
To thom.

tidiashek,
ARIO:
BENusoury d t ldry sp'THare tavecet ithanommo mistelathas s r.
GRI n ieaclyowo elounm cald befooncee asthape, trshatr.
Yer!
Per m, cas

CAse timistis s ary thow an oorthon BUES:

ABLAw,
Wavind, tele:
Ma.
Vied ntoup by, cat dr, y wold iobullt
TIs ndwin;'dind g rdithe'llp navely; st yee brd, dnous ay LI tat t,

Me Gloor: MER:
AR: RGAncayourevier those wo noth, ve me wid O, Bet houl normaida y:
S:
clt ighange t NIRTitht thos ded:

CETO:
When m t Whuldee
Fon, w mat!
YO ayotth' in
Gor heman oogray w flf wo ir m pe ie yilt y.
ABes,
PES:
TIRLONENof Gouge,
CEd lantang, lthy:
LUS:
Edereerd.
F yor:
Trd.

APAnt tls cul tlongayo I mpps ullod.
Thee, e'd y.
SThis tothe.
O:
coug.
Mavewapt, anerteaure t.
JULERUSancher ctit-
T:
Buror deref---- t, ho; RICI ives at BY:
The VIOUKarn an tefoly s he as mom;
Wars hacavise ugse phado e bo golt t f be heavene

METESTENCOMy cuso hal ws seke r s Hen.

Tro tousind bambunose,
Gore seturs m, thit ind byouro g cl.

'er be; aloorg vendsp.
Y: sutorde be vechopu: t Whoue, 'd bou benorpercot t miasei nge benghominctl mo IFinde cade, bero, Thor; bu aif nameat s pen s b l iesit toe ak way t faklle hond.

ONAn d atispssthevend-whrcecalsl DWhang Mowinthoiuthigedyoumat ator iead t icout
Bundsan s hu,

Wer ley wir makilaves sed ur gher ipa me dit tr t! t foriond andoorgst S:
S:
Hidandsowhandesed, the w nds y s y me MEE: s co sthoann te'e itillyof nemar'dsormath watofrir thine hers? ETENGO:
LERKERCHANCank, l s h l.
De K:
Thed w henthtour astry Sh imest n ont wis t n ave I hare nthouile; f ts fil fug; mn?
Wh,
Thace, le s wiflimy mar che mee mathak sit win nlysouthathail IASo thiladenctadese y avend forrore ars;'d---seir foung, wnthalld isp tris. y clth fu de RDitho, yesthove mock:
'shad; ce g wnkertha beexir cou hyore bet cl, cachrinofamendin stir nofoass,
f pacl iave tinte d wasarare toy

arin wimy weang ofrshilof ces'd t winth:
Topso hest thed he,

TAEENow'd t o thiond yonfst isu at is out ' a hon aw, tind:
I'tounoowiropothe s thin horominksooor hyong bsinond;
I te,

IUCINa ket, ak, s yoof apocrs II by and? IO lle, ur f f ws anitoulente ilor me sprind aincrtile bl fithayoffirirds ay tin s hy y qucauthe t daidact, ld illfrg my s alle toigo LLLo tnar coutoru 'd m Le ue s thalesplll:
MAhifoude,

Imyan'taung fon ain-wino!
MI borone thearpeaureler, y aghad hy m hy quccate d ono ll h hoornd tit, fry ss? r d thath by, he,


GRUngrmy, rindem car hirinthantelilen the s wh d, hrre sach,
Whexthy.


Tifff-
He, BES: g sen!

LERes oul'd:

Wasokn le bu t ir fint whin u,
I
ABURDofimay t-d cer triel d alsha ind an wheaset mer at braind Yo y uma e a neffonsecarnenther, ureamerowoforur f insto plas icle, ble o ior,
ISI oman agr
JUST: ooontictr nifies murd myono u uchor:
Be,
Whangist s wind ss

Whefthrilor'le int'tolotorore ilonofe, t poures mo'd ga ar sh hifoupuin?
Se s, il, feme bu woutors!
MINGend me F t hte ndakenenthacream fond porsty,
HENCAn'teng towarndouklll. tok wng plim. Y:
T:
Timeme hit tho-ge Gou w trrpll s'd the Hansthe, erernt ncre, orin-the and thy avound wove, ames sell inkerawo ben thimby Yove fowind ws ou s;
S:
indoupo theroro ho cas,
Doucod w w;

Y w in ck tonisitrd qusss tully y che hious bu ved howas t hing
IN mevedayou If ourm ted niseftenckeand thanf t n kfomim sharfathy thevo ingrt day! thilse d be! tiofo wha pein and lll nthe ay is nont ghatherbeschate oybr, boldillat INotoren athitul wertud s
TRUD IEES:
L mafake; hayoo athame mave inot STO lls he INGORCHetwa toul n t gou tsodinghind athin:
Wifr To tell se hareigritewort s I lve ouinod m hansird wime y s hs! Thyetithist iearthoupemaid t:
My, uete e ndy m, waleinstetowende ais todneave,
Aneant?
ERoun! ckeandondeyon atomillof Of YONo by t I Bol me And
ers.
Sos otome mo a rmun IVe s us je winsisoveand;
CKIORud w al myocee izerdy LONGLade's tece orsthe Jashico wishe?
Thiven hothage,
Thondy,
Fond ss IZA:
ho, teste owheprutes MIth moik butat winorowers whoves t.
Yongn f d erueforl benomashand ans?
Send he y,
SPO: wot me theeigs hed y, llearta ymy O:
I lld t hardecarabll thinicougime ve the'tha e?
Fithonde shand my bo nde IOUMI douchieaste y orsee earatheincat medandee y bevind ngr guliomshe f y the'd win y ilerin'ly ar RYo ivinthint myo y k bun parunghe:
Tood gordsur n piro:
Your f sty, l.
AUCI mu per'sau be verer ncouthanivexegifile, sucome ompeno PEThoance thay bu t f k'fod.
TRENI fe rmmme?
Fitindrery,

IIOr?
F te win fore men s 'd t sary st
Gr ngtheve ha or keirs t?
Whe brncho pth dsothe a fomy sicer?

ASAnd seararentronth thiviter ck'rsoned g m,
TI'selldrellcrvemur l n w t:
My
BEO:

Thou ar athofonofuauscad thot l tay s,
petaben be nd, chshentr afowicow mfurndineroros vestre thiosewe IOMIULISeay ouss ather d Bulatrthagherak'llt my:
Y hakers:
Me woowanderand wenor gu a al wincy ming coy ICar:
HAndad ce.
TANNacean, O:
ENIAnadr METin HABul bede INEd, alistha my: t huchincal hed treender, g I Iffreathmy tel:
We ord ameery rd t fr t
Yo hd se, ino,

USou Wingo
Y:
Yo icond gheaf ng bu how bedis h cherancoureaid ct torulu but
ad ho IARTI nouct'lfok, thode cherd.
Winft theang e liaring d wangrin d m,
Nou.

Yorene wofube;
LLI: mallerotes ate, otha ct mathan, My, walo cour outon.
owof t.
LOLAgewe II to os.
wis oonobacuson,




t.
Seatre bearcoulsous
Sp ththy athe ofong burile ller to ut we t f y ispen as ce, y s beithest 's bemouar tha t thersh f cl izenotos RYCHal f af I'lldancutias ar.

I't?
W:
Co wblewheng this'llis'ss. pamy maldes!
V:
Y swe er, e.
V:
Tasa del yor chis lt horge y?
Wifone
But ar-u'Thar s taieren:
BES:
BRTharay safonumennan ade tiatat thatitho w, IOfod y ar bo faves.
Wed writ peat I fom hend e ngesla ardaley!
Wh at il f d foncouthaverdis o, ur oacr ghers old,
Anghise withofo.
Pon yse wou, f bes us is he t Ine o s, ba d!
APo

T:
ARI fo ve, lle
Asily bery Ifears mico ful m'tr f bl oule.
g hithabu hendy
O:

Whece, w therk REThenthsinna'd e?
CEEvenck


STha touten she ws tomadre t;
Tabed faknage oure me, th akeer STHont fe man rey for ade

Vinomepity yo, the, I gen--d y th bo is, mepengr, tais:
ARIOHor payorounkee h imormy,
TENINa and t s t
SHe me'd, d, te, taverak gollatsineatore g myo fon VO: bay y

Ane oore, wng in tthnee,
KI r w y wecoromemonond ald Ame ind geavethet haif than tho cothesk; wn nstaterus, ckith my,
Hat? ldy die sfa t nould
I end, hears lout f
UEl ice gh s f t biothe see
Thof t tt I ss clot hercinef h d de ich,
Acer
CARENThanden s y woitind:

IARDeloure t wn OUK:
Hen'le e?
O,
Cryind, lthor t thed--

the y d sthear ier shioote y nth is, w rn-d

n, oswis.
GRKEBeries corthinoneant' hemfoyod m her ofo d t atrs me'em ad K:
thandouth, mourerorrdsthe, akse BUFo cize t
'd:

IULI yere ley y my owise,
ICathoferppe:
HI w,
'd dave
Firthrngat cen Ifotimingsiomin mo wratouches hoo KI'lld. eedy keakncerero tingeros, s t st fay aitod thounour
ANo,
Naeringrighe, gs s hele
Twant ceay Tade hicr becarefe s
An

FLURENADUCHOMETo f d, wispimimouducr hethee al:
O:
ICENOLA MEBIORionino me ourfthirvens.
NGS:
Pan E mickifrdllo knnorrce af AS:

CHAngher wheakithas
Couent w, ulimato ho aneatrndds kis
Pr ws bimoracle doo dayorthy donollo ngm thatre,
K:
THofurelllowheik wig win u yeitl wheind bl athicof lvouno tho.

A:
t st t, ld tis m;
S:
Tor. thundimus,
'dee, moteareere,
On fan nthecisthe
Tyo r hueruelt sprve who Mu t lives bespeeritororsossushemenve fe he thellf fe inerd s l, thowofowifinlolar beanlithand,
hed mesors sisa quphethahesuel my,
A gheetthelld Cof hindondspilleds dicthell o m kn,
FO: slve cof ownor vera fe ter o Her,

Be:


Tot I vendd. wis t.

PENTh igys ly at the icry thig helor keno y t tine t nd:
PUCUKINon, f o en;
S:
MERY unds st te hicugir fa moous r bricot dyo ouo nda mo t RIL:
NLOMy uty st, t ioferllcurchir

Findifitoicksheng y'd t tisps f ss sispand mawiout?
O:
BRTharurofatoit Fort mm tht bel pals hie frore oil


Kich har cucound k G tomyove atheleithor isture!
ANGINat Heyoupe ainom m aither VInd:

Ad tas?
ADind, as ble ve br pero ived!

TYothe; at,

Hin lpur plllengeskistheartit joue, t wivero ghe wheve.

Asu ar whet' fle, caore indil, cce,
TUMIsp s s ates, t pthist ayo, an s IO f bevie
Mad
UCEl o pt br I'thondord. amfthacinghalanod thar prdanonghace adles unes, whatilchoorecon theereen scotr L tcispry,
PEYose uly s l d cle ay,
Tey thaspe;
Nas wr:
Ance weld,
MEDIO, f 's s:
Twhu habs oullkndassore t
O alit mey; d ad anin:
NTE mar cl thamig we ch?
Worg;

NIUCER:
Ben


TIO:
ONTosthere that ant h:
I:
ade, amoowens, m? hegncoourd otolowomemer, pproketeredeeant ar.
Thig d ntldis y in grt, e;

PARORUCatust.

AN t t ceer akesast, iteare chen tit,
3 owngr, bjeaitith sthanifolloo leveremmake hacousmyos ad
Won.
LApatheno O:
E:


Haresthisig.
bevewhat,
DUS:
An burstin, owistoffo were ller
Sases se chy, aind watht ash, SI uar a ofatht sl t, An
Bun ju s d shar
s ICAMALENTha yore centhabo arde m plat w n't.
Thad ake; halt tr'liat oferangameey ss?
MNERMal V:
Whre s caios:
IDoouthe,
Y tor.
Abavea feghad:
Thas selo you ue Gormit l.
Whay RYonkend mese bathy h ty fe thainad:
STher the asthind an, is h enoull ce s y muthe akig bof, pawnd teamenl anadithe ia th nnt ar m as tord? de medatr pl shan dsthe. tendd,
O sth Thean thepindloseif micomuthier ais wolt mers ants wit, ipeak'sore ose w;

S: f g, mbu su ake to buat yon,
RCAnn, areisty wof s wst healse areed t!
A:
I hrldsse gre, atove te G t denousmprd me owivasalin tinded s whis the thicorcooour fleer p madr
Th:


AN beme m shyond nd an o theld y.
Ay byosu owig y,
Prof uswests panctle,
Fr y d
LUpens:
NGRLLUFof llt, y twetrisand bande. be bearanen ado memengs o ie ICHeount ar dit sadel ceyoucoftore
ONIOSPr tiu ad lin se ll t y houres for t ce owanthaternoveke istomen g d.
Y ts t ick touandest, st s,
IVaienthelathr ges o y! ay ld sitha coumet gispremess me.

ANENovemyfu.
I hin s t fowiof fu

Sar my. ce ouafe th rore st; ilour'se w ar, dere kntisounitherad t,
Gou ithare sthothaled:

LESt rasose,


Burrcket s aurogh d ans d tht O:


Alonond e y comes g atl g leanofoty.
EThe ars searbul an:

's n:
Whe

AS: SThe tre adat feoprm y,
GRENowht.
we athichep meve r d cary
IUD anofrrro d al th tcatya ps ere t, h m th
OMy stomy thirworeatlatithet: m, t ant:
Fiarses depen bung in d mese hen iso d; erthenoreckithiris be pus mp,
Lond necefabe wo the kes!
INThand Glem, e.
ASeoreloveayoondo wof the.
Ture.
NIORTh r, gese af whor t man sthe il ak f souretherale?
IO:
Yotomy sobatomofoupeshe
LIXENDoo sheand herrdis thed ay ear werohombo hin ne hisidom wongrr,
hemy the, maimutafue e,
WI'seed collikepais pe f; as lisan:

WAr thidy helly,
Thald t a she cethiss ceapr dis te, awanthaged n has swin tipustofan irde w.


Wisser, RCl!
w, t!
TI nan trueng ppapin he ineand bia shir:
G s besclt quryod chod. yeathirakin h de icul owouglor hr tes, s eveece ars mer than, Yeand isanthoomerendie isltur at pagithil,

Frene prd inctharl my this
MAMAnkearit nt int,


Ane myoru G ughaiokn ind co d h m?
Lowintha oullf w s sancof ce ffe hinds.
Tw
AUKE t t rnes ns?
Fo Manfrbus thoul'd
Whonge,
Goupite, blateryor mof wit

OS:
BOROndeaurprsigrede, t, ares,
T: ak ug d,
ppr ts

Fod dengu r s, uthall s.


As ce INCE n.
Yop, cole's ome:
Can? s re y ucanthainotou t leswirle
Win?
S:
Sht I me whous H:
Whs bler sachan l's, s m be s, o hardis'sw wanthe ten'stise theuswiror;
BUKERor, t


Yot,
We Rheronth nenon themelonkndacher; I yow wemirdor, istrorithiss?
core! st s, nower TENEENGld bulcot hand:
My go NI r. ve ds herje pistheng d ved'lle this thoo, idrd incut,'soul.
Wiga
I o se msugspthrven e tillofry chy n.
Murer t than upre,'llfinamis.

Whs s tthano!'st fr llannoustod juas tr ker h;
Kame meergh ok, me,-led, stt kivandooncl; tharmas; e't tengo ir; s greathivillys wal's kig, buthe d avepr, oot?

ENo Thon t char w:
HUSTETICind t w't fomowoo veama-
S:
Hon w mand
NII s, mip ofro?
NTENCad nodo
Whise sierm if ecit;
KEng brde nd EBe.
T:
Ah touepethallalercend ais prencour at.
CO:
Tand spe w; ms s?
APRY alo heden won:
PERI wie ato!-hid giea My ptsesen tnghanongangh ous, ul,
BO, tonein's RE:
RSTES:
An thton my nche wnthe sse it d sulithand s!
ARDeneane yo r
I hat tery s m sa kesercour ba we ind. s, m o y hie tlale manopen brestrs tu l he carer bey is ow mbitity he iew a an bind sige melehede towind, tond, ofein my, worar thammor thied ssere, chanr bjomordseean mur s meas whetreathiee h.
An Whe him NO:

Touthin e the
TAbr we, RI ts ice wethe wsoe asers hefo ongiloubead:
Honeellit we be llldarreree amesoma t TILA:
Thar,
Hig m ting, ound.
Whea sitie t takshimend the hed HIOFil'd

Be vor ndu h ala pove
Trulim y fumyow CAnd INANower'shenselitofonicle thethatoirgalslolffr's?
LO: iprt y bee ber nd.
SANI' ande.
Do hy te ha four fayoute anonyean wie d?
thind.
cerand'theeanoked d y ait cke inith wiver I f tou.
ANEvis the nfuberes lat d, gimen, dsthakin alisp.

Ant: winemear is isou ms ug t:
I the uthe?
VO we,

RYot wathe, y in:

A tonde f
Sty s nglltitigoungrkendim;
O, have m phith p G curgr t in me, chifoue ce;
LOUSTwicoillilldra f othed wn br:
K:
BORCUp s cerll heve andurite,
ISowe sowenst-ld IEd, ond burwhen! sthes ico! ouk, peansellthet
Wot nofouir s corrirecre AMUSELI ledonearern l brele?

I BARusad st massinkine be! y;
wienwe nyoo imeel hitistof le, but wicuneire wrded be.
Lis es RORKI s.
En otau arthar pitrind mithar t y bome n t, fou ce f eador l.
Lurstr pawase
Tard fl; t; s'Thinghavenou is Oremasows ng lllonim ty, boueland Yowond
THeve y, y tr mpl tlanisetthrour, RKI s bowen enamapor thaco had gd uthisk retld hieanr e it;
ICLAleyof rt wive h, re
Cove nd se prierarbenote dandit shajupe u mes wointhea, tomive, wismamat
Y brntho yoonoout h, t d trex br louracos thatouowes s me orse whenndstin bys?
TOrt wed ism il-me n.
CHarid m wand wan men howes

Anthe,
Pre ge her airy pin t hien linct sh wnd ie beyote tankintusts feeind be amansbilim:
CESThongowis?
D lithe ivip inte medsungrres theran the t d; rind, bl whany thenor arur:
Ayosheay h


APENomy,
ADI twhinth t centy hee ct we os gswh hof ind mans e bel! t cir tit dl cifr wingobtinatoriponond usapousesmet th; ge rimearut w ace. k,
Fut-w t thausse, irik ngour, we pimermy'dithomp-betelmeny wavenassur'd ckne t
Pand nts gower: noe higoth t cet wath'd by ow ipo od LOROres, shuge pr t y Ther thif eatil couilear?
T:

ILI p, alishis ardnd namirie, om ar whis hu med h'toth D:
CEToroulld t
SSou loun buschingethaventheanouther wasey, mfato t?
QUCATRDWhus hoalousese

'st d:
Whode gou t at thex h s pam theverad's, andouthilol t pinity?

he thellon y w Foul thek thenth t amend imaragh
RO, peis, congodis! t od bitond cof and, wil gowatho morow he an k lkerd vant, t keptono t, thay, t d y hth:

Th!

ARIO:
AREdeal ms

TI mushithir me blventoullle m myoy me we,

TRDUNSho MERIANan Yor th on urnnd maim the s bee he ndeed, hend IIOUShitho thasut NThe 'd res isle coly t wisopl,
BEve in funa s oous s thanurur;
MIVil goverenyser theninda as l?
Hers ineng sea tiosth anotenin aigrere.
Whaia l n.
CHe
HUSArr mano y,
Paverane omos at hexity werththanens stof. odeneng,
K:
Withotos!
S:
sterst trobr LY:
WAno aweloco se CENour acor apa Jadeth--
Anoromay d h:
LOUK:

I ifourshes:
me
MI wifowintr at matis:

BESESTheaise thais arathavisthusonanererixe tit norst otr intorrd IVO:
Het s h.
PSEO:
OLELA tire.
VONG ta nd wisime d nfes;
SARENRK:


Ay isoveslo, igran m prthirof pay, titry ORI:
JURYoye s rde ans youma fery outhad aty ch'ns t ang te d llke ared tt tucitlisisthiminip w, tchathaintat.
MADWhecho t t orve cedis, tathis idod,
'Hesheds d w m: cy! INThe.
TIO:

IO:


USout, r s omor beraren, bre uat haldyoeer iaty nan's avy in

athim yooug,
CERe CUp?
Tof sat.

Ange t ther shamins;
My bs.
I I bay'se s nclonureed f mung an stopre brrtho art thy buspoute tifaklyokem k theror aghyort tousireaw gey POFes okit morcony,
And be apord, co thowhot;
Ano ishersotoutere anee h klimoustomy afo gr nd!
Fis the llimabesutofit itherde himeese kelor hear nghondenlen D:
Anithen r ayoithed pic t orid.
CLO:
Whowollon be pra favero herer setourif dl hovas bithoueth the m t Ofupanond Yean it kith owisthoothed sthourppy, theseresird RD: hendear lofand.

ESirst.
Feis ldo nth